イチ　ゴゴノジュギョウ「デハミナサンハ、ソウイウフウニカワダトイワレタリ、チチノナガレタアトダトイワレタリシテイタ、コノボンヤリトシロイモノガホントウハナニカゴショウチデスカ」センセイハ、コクバンニツルシタオオキナクロイセイザノズノ、ウエカラシタヘシロクケブッタギンガタイノヨウナトコロヲサシナガラ、ミンナニトイヲカケマシタ。カムパネルラガテヲアゲマシタ。ソレカラヨン、ゴニンシュヲアゲマシタ。ジョバンニモテヲアゲヨウトシテ、イソイデソノママヤメマシタ。タシカニアレガミンナホシダト、イツカザッシデヨンダノデシタガ、コノゴロハジョバンニハマルデマイニチキョウシツデモネムク、ホンヲヨムヒマモヨムホンモナイノデ、ナンダカドンナコトモヨクワカラナイトイウキモチガスルノデシタ。トコロガセンセイハハヤクモソレヲミツケタノデシタ。「ジョバンニサン。アナタハワカッテイルノデショウ」ジョバンニハイキオイヨクタチアガリマシタガ、タッテミルトモウハッキリトソレヲコタエルコトガデキナイノデシタ。ザネリガマエノセキカラフリカエッテ、ジョバンニヲミテクスットワライマシタ。ジョバンニハモウドギマギシテマッアカニナッテシマイマシタ。センセイガマタイイマシタ。「オオキナボウエンキョウデギンガヲヨックシラベルトギンガハダイタイナニデショウ」ヤッパリホシダトジョバンニハオモイマシタガ、コンドモスグニコタエルコトガデキマセンデシタ。センセイハシバラクコマッタヨウスデシタガ、メヲカムパネルラノホウヘムケテ、「デハカムパネルラサン」トナザシマシタ。スルトアンナニゲンキニテヲアゲタカムパネルラガ、ヤハリモジモジタチアガッタママヤハリコタエガデキマセンデシタ。センセイハイガイナヨウニシバラクジットカムパネルラヲミテイマシタガ、イソイデ、「デハ、ヨシ」トイイナガラ、ジブンデセイズヲサシマシタ。「コノボンヤリトシロイギンガヲオオキナイイボウエンキョウデミマスト、モウタクサンノチイサナホシニミエルノデス。ジョバンニサンソウデショウ」ジョバンニハマッアカニナッテウナズキマシタ。ケレドモイツカジョバンニノメノナカニハナミダガイッパイニナリマシタ。ソウダボクハシッテイタノダ、モチロンカムパネルラモシッテイル、ソレハイツカカムパネルラノオトウサンノハカセノウチデカムパネルラトイッショニヨンダザッシノナカニアッタノダ。ソレドコデナクカムパネルラハ、ソノザッシヲヨムト、スグオトウサンノショサイカラ巨キナホンヲモッテキテ、ギンガトイウトコロヲヒロゲ、マックロナページイッパイニシロニテンテンノアルウツクシイシャシンヲニニンデイツマデモミタノデシタ。ソレヲカムパネルラガワスレルハズモナカッタノニ、スグニヘンジヲシナカッタノハ、コノゴロボクガ、アサニモゴゴニモシゴトガツラク、ガッコウニデテモモウミンナトモハキハキアソバズ、カムパネルラトモアンマリブツヲイワナイヨウニナッタノデ、カムパネルラガソレヲシッテキノドクガッテワザトヘンジヲシナカッタノダ、ソウカンガエルトタマラナイホド、ジブンモカムパネルラモアワレナヨウナキガスルノデシタ。センセイハマタイイマシタ。「デスカラモシモコノアマノガワガホントウニカワダトカンガエルナラ、ソノヒトツヒトツノチイサナホシハミンナソノカワノソコノスナヤジャリノツブニモアタルワケデス。マタコレヲ巨キナチチノナガレトカンガエルナラ、モットソラノカワトヨクニテイマス。ツマリソノホシハミナ、チチノナカニマルデコマカニウカンデイルアブラユノタマニモアタルノデス。ソンナラナニガソノカワノミズニアタルカトイイマスト、ソレハシンクウトイウヒカリヲアルハヤサデツタエルモノデ、タイヨウヤチキュウモヤッパリソノナカニウカンデイルノデス。ツマリハワタシドモモソラノカワノミズノナカニスンデイルワケデス。ソシテソノソラノカワノミズノナカカラシホウヲミルト、チョウドミズガフカイホドアオクミエルヨウニ、ソラノカワノソコノフカクトオイトコロホドホシガタクサンアツマッテミエ、シタガッテシロクボンヤリミエルノデス。コノモケイヲゴランナサイ」センセイハナカニタクサンヒカルスナノツブノハイッタオオキナリョウメンノトツレンズヲサシマシタ。「ソラノカワノカタチハチョウドコンナナノデス。コノイチイチノヒカルツブガミンナワタシドモノタイヨウトオナジヨウニジブンデヒカッテイルホシダトカンガエマス。ワタシドモノタイヨウガコノホボナカゴロニアッテチキュウガソノスグチカクニアルトシマス。ミナサンハヨルニコノマンナカニタッテコノレンズノナカヲミマワストシテゴランナサイ。コッチノホウハレンズガウスイノデワズカノヒカルツブスナワチホシシカミエナイデショウ。コッチヤコッチノホウハガラスガアツイノデ、ヒカルツブスナワチホシガタクサンミエソノトオイノハボウットシロクミエルトイウ、コレガツマリキョウノギンガノセツナノデス。ソンナラコノレンズノオオキサガドレクライアルカ、マタソノナカノサマザマノホシニツイテハモウジカンデスカラ、コノツギノリカノジカンニオハナシシマス。デハキョウハソノギンガノオマツリナノデスカラ、ミナサンハソトヘデテヨクソラヲゴランナサイ。デハココマデデス。ホンヤノートヲオシマイナサイ」ソシテキョウシツジュウハシバラクツクエノブタヲアケタリシメタリホンヲカサネタリスルオトガイッパイデシタガ、マモナクミンナハキチントタッテレイヲスルトキョウシツヲデマシタ。ニ　カッパンショジョバンニガガッコウノモンヲデルトキ、オナジグミノナナ、ハチニンハイエヘカエラズカムパネルラヲマンナカニシテコウテイノスミノサクラノキノトコロニアツマッテイマシタ。ソレハコンヤノホシマツリニアオイアカリヲコシラエテカワヘナガスカラスウリヲトリニイクソウダンラシカッタノデス。ケレドモジョバンニハテヲオオキクフッテドシドシガッコウノモンヲデテキマシタ。スルトマチノイエイエデハコンヤノギンガノマツリニイチイノハノタマヲツルシタリ、ヒノキノエダニアカリヲツケタリ、イロイロシタクヲシテイルノデシタ。イエヘハカエラズジョバンニガマチヲミッツマガッテアルオオキナカッパンショニハイッテクツヲヌイデアガリマスト、ツキアタリノオオキナトビラヲアケマシタ。チュウニハマダヒルナノニデン燈ガツイテ、タクサンノリンテンキガバタリバタリトマワリ、キレデアタマヲシバッタリラムプシェードヲカケタリシタヒトタチガ、ナニカウタウヨウニヨンダリカゾエタリシナガラタクサンハタライテオリマシタ。ジョバンニハスグイリクチカラサンバンメノタカイタカコニスワッタヒトノトコロヘイッテオジギヲシマシタ。ソノヒトハシバラクタナヲサガシテカラ、「コレダケヒロッテイケルカネ」トイイナガラ、イチマイノカミキレヲワタシマシタ。ジョバンニハソノヒトノタカコノアシモトカラヒトツノチイサナヒラタイハコヲトリダシテムコウノデン燈ノタクサンツイタ、タテカケテアルカベノスミノトコロヘシャガミコムト、チイサナピンセットデマルデアワツブグライノカツジヲツギカラツギヘトヒロイハジメマシタ。アオイムネアテヲシタヒトガジョバンニノウシロヲトオリナガラ、「ヨウ、ムシメガネクン、オハヨウ」トイイマスト、チカクノヨン、ゴニンノヒトタチガコエモタテズコッチモムカズニツメタクワライマシタ。ジョバンニハナニベンモメヲヌグイナガラカツジヲダンダンヒロイマシタ。ロクジガウッテシバラクタッタコロ、ジョバンニハヒロッタカツジヲイッパイニイレタヒラタイハコヲモウイチドシュニモッタカミキレトヒキアワセテカラ、サッキノタカコノヒトヘモッテキマシタ。ソノヒトハダマッテソレヲウケトッテカスカニウナズキマシタ。ジョバンニハオジギヲスルトトビラヲアケテケイサンダイノトコロニキマシタ。スルトシロフクヲキタヒトガヤッパリダマッテチイサナギンカヲヒトツジョバンニニワタシマシタ。ジョバンニハニワカニカオイロガヨクナッテイセイヨクオジギヲスルト、ダイノシタニオイタカバンヲモッテオモテヘトビダシマシタ。ソレカラゲンキヨククチブエヲフキナガラパンヤヘヨッテパンノカタマリヲヒトツトカクザトウヲイチフクロカイマストイチモクサンニハシリダシマシタ。サン　イエジョバンニガイキオイヨクカエッテキタノハ、アルウラマチノチイサナイエデシタ。ソノミッツナランダイリクチノイチバンヒダリガワニハソラバコニムラサキイロノケールヤアスパラガスガウエテアッテチイサナフタツノマドニハヒオオイガオリタママニナッテイマシタ。「オカアサン、イマカエッタヨ。グアイワルクナカッタノ」ジョバンニハクツヲヌギナガライイマシタ。「アア、ジョバンニ、オシゴトガヒドカッタロウ。キョウハスズシクテネ。ワタシハズウットグアイガイイヨ」ジョバンニハゲンカンヲアガッテイキマストジョバンニノオカアサンガスグイリクチノシツニシロイハバヲカブッテネンデイタノデシタ。ジョバンニハマドヲアケマシタ。「オカアサン、キョウハカクザトウヲカッテキタヨ。ギュウニュウニイレテアゲヨウトオモッテ」「アア、オマエサキニオアガリ。アタシハマダホシクナインダカラ」「オカアサン。ネエサンハイツカエッタノ」「アア、サンジコロカエッタヨ。ミンナソコラヲシテクレテネ」「オカアサンノギュウニュウハキテイナインダロウカ」「コナカッタロウカネエ」「ボクオコナッテトッテコヨウ」「アア、アタシハユックリデイインダカラオマエサキニオアガリ、ネエサンガネ、トマトデナニカコシラエテソコヘオイテイッタヨ」「デハボクタベヨウ」ジョバンニハ［＃「　ジョバンニハ」ハテイホンデハ「「ジョバンニハ」］マドノトコロカラトマトノサラヲトッテパントイッショニシバラクムシャムシャタベマシタ。「ネエオカアサン。ボクオトウサンハキットマモナクカエッテクルトオモウヨ」「アア、アタシモソウオモウ。ケレドモオマエハドウシテソウオモウノ」「ダッテケサノシンブンニコトシハキタノカタノリョウハタイヘンヨカッタトカイテアッタヨ」「アアダケドネエ、オトウサンハリョウヘデテイナイカモシレナイ」「キットデテイルヨ。オトウサンガカンゴクヘハイルヨウナソンナワルイコトヲシタハズガナインダ。コノゼンオトウサンガモッテキテガッコウヘキゾウシタ巨キナカニノコウラダノトナカイノカクダノイマダッテミンナヒョウホンシツニアルンダ。ロクネンセイナンカジュギョウノトキセンセイガカワルガワルキョウシツヘモッテイクヨ」「オトウサンハコノツギハオマエニラッコノウワギヲモッテクルトイッタネエ」「ミンナガボクニアウトソレヲイウヨ。ヒヤカスヨウニイウンダ」「オマエニワルグチヲイウノ」「ウン、ケレドモカムパネルラナンカケッシテイワナイ。カムパネルラハミンナガソンナコトヲイウトキハキノドクソウニシテイルヨ」「カムパネルラノオトウサントウチノオトウサントハ、チョウドオマエタチノヨウニチイサイトキカラノオトモダチダッタソウダヨ」「アアダカラオトウサンハボクヲツレテカムパネルラノウチヘモツレテイッタヨ。アノコロハヨカッタナア。ボクハガッコウカラカエルトチュウタビタビカムパネルラノウチニヨッタ。カムパネルラノウチニハアルコールランプデハシルキシャガアッタンダ。レールヲナナツクミアワセルトマルクナッテソレニデンチュウヤシンゴウシルベモツイテイテシンゴウシルベノアカリハキシャガトオルトキダケアオクナルヨウニナッテイタンダ。イツカアルコールガナクナッタトキセキユヲツカッタラ、カンガスッカリススケタヨ」「ソウカネエ」「イマモマイアサシンブンヲマワシニイクヨ。ケレドモイツデモイエジュウマダシイントシテイルカラナ」「ハヤイカラネエ」「ザウエルトイウイヌガイルヨ。シッポガマルデホウキノヨウダ。ボクガイクトハナヲナラシテツイテクルヨ。ズウットマチノカクマデツイテクル。モットツイテクルコトモアルヨ。コンヤハミンナデカラスウリノアカリヲカワヘナガシニイクンダッテ。キットイヌモツイテイクヨ」「ソウダ。コンバンハギンガノオマツリダネエ」「ウン。ボクギュウニュウヲトリナガラミテクルヨ」「アアイッテオイデ。カワヘハハイラナイデネ」「アアボクガンカラミルダケナンダ。イチジカンデオコナッテクルヨ」「モットアソンデオイデ。カムパネルラサントイッショナラシンパイハナイカラ」「アアキットイッショダヨ。オカアサン、マドヲシメテオコウカ」「アア、ドウカ。モウスズシイカラネ」ジョバンニハタッテマドヲシメ、オサラヤパンノフクロヲカタヅケルトイキオイヨククツヲハイテ、「デハイチジカンハンデカエッテクルヨ」トイイナガラクライトグチヲデマシタ。ヨン　ケンタウルサイノヨルジョバンニハ、クチブエヲフイテイルヨウナサビシイクチツキデ、ヒノキノマックロニナランダマチノサカヲオリテキタノデシタ。サカノシタニオオキナヒトツノマチ燈ガ、アオジロクリッパニヒカッテタッテイマシタ。ジョバンニガ、ドンドンデン燈ノホウヘオリテイキマスト、イママデバケモノノヨウニ、ナガクボンヤリ、ウシロヘヒイテイタジョバンニノカゲボウシハ、ダンダンコククロクハッキリナッテ、アシヲアゲタリテヲフッタリ、ジョバンニノヨコノホウヘマワッテクルノデシタ。（ボクハリッパナキカンシャダ。ココハコウバイダカラハヤイゾ。ボクハイマソノデン燈ヲトオリコス。ソウラ、コンドハボクノカゲボウシハコンパスダ。アンナニクルットマワッテ、マエノホウヘキタ）トジョバンニガオモイナガラ、オオマタニソノマチ燈ノシタヲトオリスギタトキ、イキナリヒルマノザネリガ、アタラシイエリノトガッタシャツヲキテ、デン燈ノムコウガワノクライコウジカラデテキテ、ヒラットジョバンニトスレチガイマシタ。「ザネリ、カラスウリナガシニイクノ」ジョバンニガマダソウイッテシマワナイウチニ、「ジョバンニ、オトウサンカラ、ラッコノウワギガクルヨ」ソノコガナゲツケルヨウニウシロカラサケビマシタ。ジョバンニハ、バットムネガツメタクナリ、ソコラジュウキイントナルヨウニオモイマシタ。「ナンダイ、ザネリ」トジョバンニハタカクサケビガエシマシタガ、モウザネリハムコウノヒバノウワッタイエノナカヘハイッテイマシタ。（ザネリハドウシテボクガナンニモシナイノニアンナコトヲイウノダロウ。ハシルトキハマルデネズミノヨウナクセニ。ボクガナンニモシナイノニアンナコトヲイウノハザネリガバカナカラダ）ジョバンニハ、セワシクイロイロノコトヲカンガエナガラ、サマザマノアカシヤキノエダデ、スッカリキレイニカザラレタマチヲトオッテイキマシタ。トケイヤノミセニハアカルクネオン燈ガツイテ、イチビョウゴトニイシデコサエタフクロウノアカイメガ、クルックルットウゴイタリ、イロイロナホウセキガウミノヨウナイロヲシタアツイガラスノバンニノッテ、ホシノヨウニユックリ循ッタリ、マタムコウガワカラ、ドウノジンバガユックリコッチヘマワッテキタリスルノデシタ。ソノマンナカニマルイクロイセイザハヤミガアオイアスパラガスノハデカザッテアリマシタ。ジョバンニハワレヲワスレテ、ソノセイザノズニミイリマシタ。ソレハヒルガッコウデミタアノズヨリハズウットチイサカッタノデスガ、ソノヒトジカンニアワセテバンヲマワスト、ソノトキデテイルソラガソノママダエンガタノナカニメグッテアラワレルヨウニナッテオリ、ヤハリソノマンナカニハウエカラシタヘカケテギンガガボウトケムッタヨウナオビニナッテ、ソノシタノホウデハカスカニバクハツシテユゲデモアゲテイルヨウニミエルノデシタ。マタソノウシロニハサンホンノアシノツイタチイサナボウエンキョウガキイロニヒカッテタッテイマシタシ、イチバンウシロノカベニハソラジュウノセイザヲフシギナシシヤヘビヤサカナヤビンノカタチニカイタオオキナズガカカッテイマシタ。ホントウニコンナヨウナサソリダノユウシダノソラニギッシリイルダロウカ、アアボクハソノナカヲドコマデモアルイテミタイトオモッテタリシテシバラクボンヤリタッテイマシタ。ソレカラニワカニオカアサンノギュウニュウノコトヲオモイダシテジョバンニハソノミセヲハナレマシタ。ソシテキュウクツナウワギノカタヲキニシナガラ、ソレデモワザトムネヲハッテオオキクテヲフッテマチヲトオッテイキマシタ。クウキハスミキッテ、マルデミズノヨウニトオリヤミセノナカヲナガレマシタシ、マチ燈ハミナマッサオナモミヤナラノエダデツツマレ、デンキカイシャノマエノロクホンノプラタナスノキナドハ、チュウニタクサンノマメデン燈ガツイテ、ホントウニソコラハニンギョノトノヨウニミエルノデシタ。コドモラハ、ミンナアタラシイオリノツイタキモノヲキテ、ホシメグリノクチブエヲフイタリ、「ケンタウルス、ロヲフラセ」トサケンデハシッタリ、アオイマグネシヤノハナビヲモヤシタリシテ、タノシソウニアソンデイルノデシタ。ケレドモジョバンニハ、イツカマタフカククビヲタレテ、ソコラノニギヤカサトハマルデチガッタコトヲカンガエナガラ、ギュウニュウヤノホウヘイソグノデシタ。ジョバンニハ、イツカマチハズレノポプラノキガイクホンモイクホンモ、タカクホシゾラニウカンデイルトコロニキテイマシタ。ソノギュウニュウヤノクロイモンヲハイリ、ウシノニオイノスルウスクライダイドコロノマエニタッテ、ジョバンニハボウシヲヌイデ、「コンバンハ」トイイマシタラ、イエノナカハシイントシテダレモイタヨウデハアリマセンデシタ。「コンバンハ、ゴメンナサイ」ジョバンニハマッスグニタッテマタサケビマシタ。スルトシバラクタッテカラ、トシトッタオンナノヒトガ、ドコカグアイガワルイヨウニソロソロトデテキテ、ナニカヨウカトクチノナカデイイマシタ。「アノ、キョウ、ギュウニュウガボク※［＃コガキヒラガナン、イチハチサン-ナナ］トコヘコナカッタノデ、モライニアガッタンデス」ジョバンニガイッショウケンメイイキオイヨクイイマシタ。「イマダレモイナイデワカリマセン。アシタニシテクダサイ」ソノヒトハアカイメノシタノトコヲコスリナガラ、ジョバンニヲミオロシテイイマシタ。「オッカサンガビョウキナンデスカラコンバンデナイトコマルンデス」「デハモウスコシタッテカラキテクダサイ」ソノヒトハモウイッテシマイソウデシタ。「ソウデスカ。デハアリガトウ」ジョバンニハ、オジギヲシテダイドコロカラデマシタ。ジュウジニナッタマチノカドヲ、マガロウトシマシタラ、ムコウノハシヘイクホウノザッカテンノマエデ、クロイカゲヤボンヤリシロイシャツガイリミダレテ、ロク、ナナニンノセイトラガ、クチブエヲフイタリワラッタリシテ、メイメイカラスウリノ燈火ヲモッテヤッテクルノヲミマシタ。ソノワライゴエモクチブエモ、ミンナキキオボエノアルモノデシタ。ジョバンニノドウキュウノコドモラダッタノデス。ジョバンニハオモワズドキットシテモドロウトシマシタガ、オモイナオシテ、イッソウイキオイヨクソッチヘアルイテイキマシタ。「カワヘイクノ」ジョバンニガイオウトシテ、スコシノドガツマッタヨウニオモッタトキ、「ジョバンニ、ラッコノウワギガクルヨ」サッキノザネリガマタサケビマシタ。「ジョバンニ、ラッコノウワギガクルヨ」スグミンナガ、ツヅイテサケビマシタ。ジョバンニハマッアカニナッテ、モウアルイテイルカモワカラズ、イソイデイキスギヨウトシマシタラ、ソノナカニカムパネルラガイタノデス。カムパネルラハキノドクソウニ、ダマッテスコシワラッテ、オコラナイダロウカトイウヨウニジョバンニノホウヲミテイマシタ。ジョバンニハ、ニゲルヨウニソノメヲサケ、ソシテカムパネルラノセイノタカイカタチガスギテイッテマモナク、ミンナハテンデニクチブエヲフキマシタ。マチカドヲマガルトキ、フリカエッテミマシタラ、ザネリガヤハリフリカエッテミテイマシタ。ソシテカムパネルラモマタ、タカククチブエヲフイテムコウニボンヤリミエルハシノホウヘアルイテイッテシマッタノデシタ。ジョバンニハ、ナントモイエズサビシクナッテ、イキナリハシリダシマシタ。スルトミミニテヲアテテ、ワアワアトイイナガラカタアシデピョンピョントンデイタチイサナコドモラハ、ジョバンニガオモシロクテカケルノダトオモッテ、ワアイトサケビマシタ。マモナクジョバンニハハシリダシテクロイオカノホウヘイソギマシタ。ゴ　テンキワノハシラボクジョウノウシロハユルイオカニナッテ、ソノクロイタイラナチョウジョウハ、キタノオオクマホシノシタニ、ボンヤリフダンヨリモヒクク、ツラナッテミエマシタ。ジョバンニハ、モウロノフリカカッタチイサナハヤシノコミチヲ、ドンドンノボッテイキマシタ。マックラナクサヤ、イロイロナカタチニミエルヤブノシゲミノマヲ、ソノチイサナミチガ、ヒトスジシロクホシアカリニテラシダサレテアッタノデス。クサノナカニハ、ピカピカアオびかりをダスチイサナムシモイテ、アルハハアオクスカシダサレ、ジョバンニハ、サッキミンナノモッテイッタカラスウリノアカリノヨウダトモオモイマシタ。ソノマックロナ、マツヤナラノハヤシヲコエルト、ニワカニガラントソラガヒラケテ、アマノガワガシラシラトミナミカラキタヘワタッテイルノガミエ、マタイタダキノ、テンキワノハシラモミワケラレタノデシタ。ツリガネソウカノギクカノハナガ、ソコライチメンニ、ユメノナカカラデモカオリダシタトイウヨウニサキ、トリガイッピキ、オカノウエヲナキツヅケナガラカヨッテイキマシタ。ジョバンニハ、イタダキノテンキワノハシラノシタニキテ、ドカドカスルカラダヲ、ツメタイクサニナゲマシタ。マチノアカシハ、クラノナカヲマルデウミノソコノオミヤノケシキノヨウニトモリ、コドモラノウタウコエヤクチブエ、キレギレノサケビゴエモカスカニキコエテクルノデシタ。カゼガトオクデナリ、オカノクサモシズカニソヨギ、ジョバンニノアセデヌレタシャツモツメタクヒヤサレマシタ。ノハラカラキシャノオトガキコエテキマシタ。ソノチイサナレッシャノマドハイチレツチイサクアカクミエ、ソノナカニハタクサンノタビビトガ、リンゴヲムイタリ、ワラッタリ、イロイロナフウニシテイルトカンガエマスト、ジョバンニハ、モウナントモイエズカナシクナッテ、マタメヲソラニアゲマシタ。（コノカンゲンコウゴマイブンナシ）トコロガイクラミテイテモ、ソノソラハ、ヒルセンセイノイッタヨウナ、ガラントシタツメタイトコダトハオモワレマセンデシタ。ソレドコロデナク、ミレバミルホド、ソコハチイサナハヤシヤボクジョウヤラアルノハラノヨウニカンガエラレテシカタナカッタノデス。ソシテジョバンニハアオイキンノホシガ、ミッツニモヨッツニモナッテ、チラチラマタタキ、アシガナニベンモデタリヒッコンダリシテ、トウトウ蕈ノヨウニナガクノビルノヲミマシタ。マタスグメノシタノマチマデガ、ヤッパリボンヤリシタタクサンノホシノアツマリカヒトツノオオキナケムリカノヨウニミエルヨウニオモイマシタ。ロク　ギンガステーションソシテジョバンニハスグウシロノテンキワノハシラガイツカボンヤリシタサンカクシルベノカタチニナッテ、シバラクホタルノヨウニ、ぺかぺかキエタリトモッタリシテイルノヲミマシタ。ソレハダンダンハッキリシテ、トウトウリントウゴカナイヨウニナリ、コイハガネアオノソラノノハラニタチマシタ。イマアタラシクヤイタバカリノアオイハガネノイタノヨウナ、ソラノノハラニ、マッスグニスキットタッタノデス。スルトドコカデ、フシギナコエガ、ギンガステーション、ギンガステーショントイウコエガシタトオモウト、イキナリメノマエガ、パットアカルクナッテ、マルデオクマンノホタルイカノヒヲイチペンニカセキサセテ、ソラジュウニシズメタトイウグアイ、マタダイアモンドカイシャデ、ネダンガヤスクナラナイタメニ、ワザトカレナイフリヲシテ、カクシテオイタコンゴウセキヲ、ダレカガイキナリヒックリカエシテ、バラマイタトイウフウニ、メノマエガサアットアカルクナッテ、ジョバンニハ、オモワズナニベンモメヲコスッテシマイマシタ。キガツイテミルト、サッキカラ、ゴトゴトゴトゴト、ジョバンニノノッテイルチイサナレッシャガハシリツヅケテイタノデシタ。ホントウニジョバンニハ、ヨルノケイベンテツドウノ、チイサナキイロノデン燈ノナランダクルマシツニ、マドカラソトヲミナガラスワッテイタノデス。クルマシツノナカハ、アオイビロウドヲハッタコシカケガ、マルデガラアキデ、ムコウノネズミイロノワニスヲヌッタカベニハ、シンチュウノオオキナボタンガフタツヒカッテイルノデシタ。スグマエノセキニ、ヌレタヨウニマックロナウワギヲキタ、セイノタカイコドモガ、マドカラアタマヲダシテソトヲミテイルノニキガツキマシタ。ソシテソノコドモノカタノアタリガ、ドウモミタコトノアルヨウナキガシテ、ソウオモウト、モウドウシテモダレダカワカリタクテ、タマラナクナリマシタ。イキナリコッチモマドカラカオヲダソウトシタトキ、ニワカニソノコドモガアタマヲヒッコメテ、コッチヲミマシタ。ソレハカムパネルラダッタノデス。ジョバンニガ、カムパネルラ、キミハマエカラココニイタノ、トイオウトオモッタトキ、カムパネルラガ、「ミンナハネ、ズイブンハシッタケレドモオクレテシマッタヨ。ザネリモネ、ズイブンハシッタケレドモオイツカナカッタ」トイイマシタ。ジョバンニハ、（ソウダ、ボクタチハイマ、イッショニサソッテデカケタノダ）トオモイナガラ、「ドコカデマッテイヨウカ」トイイマシタ。スルトカムパネルラハ、「ザネリハモウカエッタヨ。オトウサンガムカイニキタンダ」カムパネルラハ、ナゼカソウイイナガラ、スコシカオイロガアオザメテ、ドコカクルシイトイウフウデシタ。スルトジョバンニモ、ナンダカドコカニ、ナニカワスレタモノガアルトイウヨウナ、オカシナキモチガシテダマッテシマイマシタ。トコロガカムパネルラハ、マドカラソトヲノゾキナガラ、モウスッカリゲンキガナオッテ、イキオイヨクイイマシタ。「アアシマッタ。ボク、スイトウヲワスレテキタ。スケッチチョウモワスレテキタ。ケレドカマワナイ。モウジキハクチョウノテイシャジョウダカラ。ボク、ハクチョウヲミルナラ、ホントウニスキダ。カワノトオクヲトンデイタッテ、ボクハキットミエル」ソシテ、カムパネルラハ、マルイイタノヨウニナッタチズヲ、シキリニグルグルマワシテミテイマシタ。マッタク、ソノナカニ、シロクアラワサレタソラノカワノヒダリノキシニソッテイチジョウノテツドウセンロガ、ミナミヘミナミヘトタドッテイクノデシタ。ソシテソノチズノリッパナコトハ、ヨルノヨウニマックロナバンノジョウニ、イチイチノテイシャジョウヤサンカクシルベ、センスイヤモリガ、アオヤダイダイヤリョクヤ、ウツクシイヒカリデチリバメラレテアリマシタ。ジョバンニハナンダカソノチズヲドコカデミタヨウニオモイマシタ。「コノチズハドコデカッタノ。コクヨウセキデデキテルネエ」ジョバンニガイイマシタ。「ギンガステーションデ、モラッタンダ。キミモラワナカッタノ」「アア、ボクギンガステーションヲトオッタロウカ。イマボクタチノイルトコ、ココダロウ」ジョバンニハ、ハクチョウトカイテアルテイシャジョウノシルシノ、スグキタヲサシマシタ。「ソウダ。オヤ、アノカワラハツキヨダロウカ」ソッチヲミマスト、アオジロクヒカルギンガノキシニ、ギンイロノソラノススキガ、モウマルデイチメン、カゼニサラサラサラサラ、ユラレテウゴイテ、ナミヲタテテイルノデシタ。「ツキヨデナイヨ。ギンガダカラヒカルンダヨ」ジョバンニハイイナガラ、マルデハネアガリタイクライユカイニナッテ、アシヲコツコツナラシ、マドカラカオヲダシテ、タカクタカクホシメグリノクチブエヲフキナガライッショウケンメイノビアガッテ、ソノソラノカワノミズヲ、ミキワメヨウトシマシタガ、ハジメハドウシテモソレガ、ハッキリシマセンデシタ。ケレドモダンダンキヲツケテミルト、ソノキレイナミズハ、ガラスヨリモスイソヨリモスキトオッテ、トキドキメノカゲンカ、チラチラムラサキイロノコマカナナミヲタテタリ、ニジノヨウニギラットヒカッタリシナガラ、コエモナクドンドンナガレテイキ、ノハラニハアッチニモコッチニモ、リンコウノサンカクシルベガ、ウツクシクタッテイタノデス。トオイモノハチイサク、チカイモノハオオキク、トオイモノハダイダイヤキイロデハッキリシ、チカイモノハアオジロクスコシカスンデ、アルイハサンカッケイ、アルイハヨンヘンガタ、アルイハデンヤクサリノカタチ、サマザマニナランデ、ノハライッパイニヒカッテイルノデシタ。ジョバンニハ、マルデドキドキシテ、アタマヲヤケニフリマシタ。スルトホントウニ、ソノキレイナノハラジュウノアオヤダイダイヤ、イロイロカガヤクサンカクシルベモ、テンデニイキヲツクヨウニ、チラチラユレタリ顫エタリシマシタ。「ボクハモウ、スッカリテンノノハラニキタ」ジョバンニハイイマシタ。「ソレニ、コノキシャセキタンヲタイテイナイネエ」ジョバンニガヒダリテヲツキダシテマドカラマエノホウヲミナガライイマシタ。「アルコールカデンキダロウ」カムパネルラガイイマシタ。スルトチョウド、ソレニヘンジスルヨウニ、ドコカトオクノトオクノモヤノモヤノナカカラ、セロノヨウナゴウゴウシタコエガキコエテキマシタ。「ココノキシャハ、スティームヤデンキデウゴイテイナイ。タダウゴクヨウニキマッテイルカラウゴイテイルノダ。ゴトゴトオトヲタテテイルト、ソウオマエタチハオモッテイルケレドモ、ソレハイママデオトヲタテルキシャニバカリナレテイルタメナノダ」「アノコエ、ボクナンベンモドコカデキイタ」「ボクダッテ、ハヤシノナカヤカワデ、ナニベンモキイタ」ゴトゴトゴトゴト、ソノチイサナキレイナキシャハ、ソラノススキノカゼニヒルガエルナカヲ、ソラノカワノミズヤ、サンカクテンノアオジロイビコウノナカヲ、ドコマデモドコマデモト、ハシッテイクノデシタ。「アア、リンドウノハナガサイテイル。モウスッカリアキダネエ」カムパネルラガ、マドノソトヲユビサシテイイマシタ。センロノヘリニナッタミジカイシバクサノナカニ、ツキチョウセキデデモキザマレタヨウナ、スバラシイムラサキノリンドウノハナガサイテイマシタ。「ボクトビオリテ、アイツヲトッテ、マタトビノッテミセヨウカ」ジョバンニハムネヲオドラセテイイマシタ。「モウダメダ。アンナニウシロヘイッテシマッタカラ」カムパネルラガ、ソウイッテシマウカシマワナイウチ、ツギノリンドウノハナガ、イッパイニヒカッテスギテイキマシタ。トオモッタラ、モウツギカラツギカラ、タクサンノキイロナソコヲモッタリンドウノハナノコップガ、ワクヨウニ、アメノヨウニ、メノマエヲトオリ、サンカクシルベノレツハ、ケムルヨウニモエルヨウニ、イヨイヨヒカッテタッタノデス。ナナ　キタジュウジトプリオシンカイガン「オッカサンハ、ボクヲユルシテクダサルダロウカ」イキナリ、カムパネルラガ、オモイキッタトイウヨウニ、スコシドモリナガラ、セキコンデイイマシタ。ジョバンニハ、（アア、ソウダ、ボクノオッカサンハ、アノトオイヒトツノチリノヨウニミエルダイダイイロノサンカクシルベノアタリニイラッシャッテ、イマボクノコトヲカンガエテイルンダッタ）トオモイナガラ、ボンヤリシテダマッテイマシタ。「ボクハオッカサンガ、ホントウニコウニナルナラ、ドンナコトデモスル。ケレドモ、イッタイドンナコトガ、オッカサンノイチバンノコウナンダロウ」カムパネルラハ、ナンダカ、ナキダシタイノヲ、イッショウケンメイコラエテイルヨウデシタ。「キミノオッカサンハ、ナンニモヒドイコトナイジャナイノ」ジョバンニハビックリシテサケビマシタ。「ボクワカラナイ。ケレドモ、ダレダッテ、ホントウニイイコトヲシタラ、イチバンコウナンダネエ。ダカラ、オッカサンハ、ボクヲユルシテクダサルトオモウ」カムパネルラハ、ナニカホントウニケッシンシテイルヨウニミエマシタ。ニワカニ、クルマノナカガ、パットシロクアカルクナリマシタ。ミルト、モウジツニ、コンゴウセキヤクサノロヤアラユルリッパサヲアツメタヨウナ、キラビヤカナギンガノカショウノウエヲ、ミズハコエモナクカタチモナクナガレ、ソノナガレノマンナカニ、ボウットアオジロクゴコウノサシタヒトツノシマガミエルノデシタ。ソノシマノタイラナイタダキニ、リッパナメモサメルヨウナ、シロイジュウジカガタッテ、ソレハモウ、コオッタホッキョクノクモデイタトイッタライイカ、スキットシタキンイロノエンコウヲイタダイテ、シズカニエイキュウニタッテイルノデシタ。「ハレルヤ、ハレルヤ」マエカラモウシロカラモコエガオコリマシタ。フリカエッテミルト、クルマシツノナカノタビビトタチハ、ミナマッスグニキモノノヒダヲシダレ、クロイバイブルヲムネニアテタリ、スイショウノジュズヲカケタリ、ドノヒトモツツマシクユビヲクミアワセテ、ソッチニイノッテイルノデシタ。オモワズニニントモマッスグニタチアガリマシタ。カムパネルラノホオハ、マルデジュクシタリンゴノアカシノヨウニウツクシクカガヤイテミエマシタ。ソシテシマトジュウジカトハ、ダンダンウシロノホウヘウツッテイキマシタ。ムコウギシモ、アオジロクボウットヒカッテケムリ、トキドキ、ヤッパリススキガカゼニヒルガエルラシク、サットソノギンイロガケムッテ、イキデモカケタヨウニミエ、マタ、タクサンノリンドウノハナガ、クサヲカクレタリデタリスルノハ、ヤサシイキツネビノヨウニオモワレマシタ。ソレモホンノチョットノマ、カワトキシャトノマハ、ススキノレツデサエギラレ、ハクチョウノシマハ、ニドバカリ、ウシロノホウニミエマシタガ、ジキモウズウットトオクチイサク、エノヨウニナッテシマイ、マタススキガザワザワナッテ、トウトウスッカリミエナクナッテシマイマシタ。ジョバンニノウシロニハ、イツカラノッテイタノカ、セイノタカイ、クロイカツギヲシタカトリックフウノアマサンガ、マンマルナミドリノヒトミヲ、ジットマッスグニオトシテ、マダナニカコトバカセイカガ、ソッチカラツタワッテクルノヲ、ケンンデキイテイルトイウヨウニミエマシタ。タビビトタチハシズカニセキニモドリ、ニニンモムネイッパイノカナシミニニタアタラシイキモチヲ、ナニゲナクチガッタカタリデ、ソットダンシアッタノデス。「モウジキハクチョウノテイシャジョウダネエ」「アア、ジュウイチジカッキリニハツクンダヨ」ハヤクモ、シグナルノミドリノ燈ト、ボンヤリシロイハシラトガ、チラットマドノソトヲスギ、ソレカライオウノホノオノヨウナクライボンヤリシタテンテツキノマエノアカリガマドノシタヲトオリ、キシャハダンダンユルヤカニナッテ、マモナクプラットホームノイチレツノデン燈ガ、ウツクシクキソクタダシクアラワレ、ソレガダンダンオオキクナッテヒロガッテ、ニニンハチョウドハクチョウテイシャジョウノ、オオキナトケイノマエニキテトマリマシタ。サワヤカナアキノトケイノバンメンニハ、アオクヤカレタハガネノニホンノハリガ、クッキリジュウイチジヲサシマシタ。ミンナハ、イチペンニオリテ、クルマシツノナカハガラントナッテシマイマシタ。〔ニジュウフンテイシャ〕トトケイノシタニカイテアリマシタ。「ボクタチモオリテミヨウカ」ジョバンニガイイマシタ。「オリヨウ」ニニンハイチドニハネアガッテドアヲトビダシテカイサツクチヘカケテイキマシタ。トコロガカイサツクチニハ、アカルイムラサキガカッタデン燈ガ、ヒトツツイテイルバカリ、ダレモイマセンデシタ。ソコラジュウヲミテモ、エキチョウヤアカボウラシイヒトノ、カゲモナカッタノデス。ニニンハ、テイシャジョウノマエノ、スイショウザイクノヨウニミエルイチョウノキニカコマレタ、チイサナヒロバニデマシタ。ソコカラハバノヒロイミチガ、マッスグニギンガノアオヒカリノナカヘトオッテイマシタ。サキニオリタヒトタチハ、モウドコヘイッタカイチニンモミエマセンデシタ。ニニンガソノシロイミチヲ、カタヲナラベテイキマスト、ニニンノカゲハ、チョウドシホウニマドノアルシツノナカノ、ニホンノハシラノカゲノヨウニ、マタフタツノシャリンノヤノヨウニイクホンモイクホンモシホウヘデルノデシタ。ソシテマモナク、アノキシャカラミエタキレイナカワラニキマシタ。カムパネルラハ、ソノキレイナスナヲイチツマミ、タナゴコロニヒロゲ、ユビデキシキシサセナガラ、ユメノヨウニイッテイルノデシタ。「コノスナハミンナスイショウダ。チュウデチイサナヒガモエテイル」「ソウダ」ドコデボクハ、ソンナコトヲナラッタロウトオモイナガラ、ジョバンニモボンヤリコタエテイマシタ。カワハラノツブテハ、ミンナスキトオッテ、タシカニスイショウヤオウギョクヤ、マタクシャクシャノシワキョクヲアラワシタノヤ、マタリョウカラキリノヨウナアオジロイヒカリヲダスコウギョクヤラデシタ。ジョバンニハ、ハシッテソノナギサニイッテ、ミズニテヲヒタシマシタ。ケレドモアヤシイソノギンガノミズハ、スイソヨリモモットスキトオッテイタノデス。ソレデモタシカニナガレテイタコトハ、ニニンノテクビノ、ミズニヒタッタトコガ、スコシミズギンイロニウイタヨウニミエ、ソノテクビニブッツカッテデキタナミハ、ウツクシイリンコウヲアゲテ、チラチラトモエルヨウニミエタノデモワカリマシタ。カワカミノホウヲミルト、ススキノイッパイニハエテイルガケノシタニ、シロイイワガ、マルデウンドウジョウノヨウニタイラニカワニソッテデテイルノデシタ。ソコニチイサナゴ、ロクニンノヒトカゲガ、ナニカホリダスカウメルカシテイルラシク、タッタリカガンダリ、トキドキナニカノドウグガ、ピカットヒカッタリシマシタ。「オコナッテミヨウ」ニニンハ、マルデイチドニサケンデ、ソッチノホウヘハシリマシタ。ソノシロイイワニナッタトコロノイリクチニ、〔プリオシンカイガン〕トイウ、セトモノノツルツルシタヒョウサツガタッテ、ムコウノナギサニハ、トコロドコロ、ホソイテツノランカンモウエラレ、モクセイノキレイナベンチモオイテアリマシタ。「オヤ、ヘンナモノガアルヨ」カムパネルラガ、フシギソウニタチドマッテ、イワカラクロイホソナガイサキノトガッタクルミノミノヨウナモノヲヒロイマシタ。「クルミノミダヨ。ソラ、タクサンアル。ナガレテキタンジャナイ。イワノナカニハイッテルンダ」「オオキイネ、コノクルミ、バイアルネ。コイツハスコシモイタンデナイ」「ハヤクアスコヘイッテミヨウ。キットナニカホッテルカラ」ニニンハ、ギザギザノクロイクルミノミヲモチナガラ、マタサッキノホウヘチカヨッテイキマシタ。ヒダリテノナギサニハ、ナミガヤサシイイナヅマノヨウニモエテヨセ、ミギテノガケニハ、イチメンギンヤカイガラデコサエタヨウナススキノホガユレタノデス。ダンダンチカヅイテミルト、イチニンノセイノタカイ、ヒドイキンガンキョウヲカケ、ナガグツヲハイタガクシャラシイヒトガ、テチョウニナニカセワシソウニカキツケナガラ、ツルハシヲフリアゲタリ、スコップヲツカッタリシテイル、サンニンノジョシュラシイヒトタチニムチュウデイロイロサシズヲシテイマシタ。「ソコノソノトッキヲコワサナイヨウニ、スコップヲツカイタマエ、スコップヲ。オット、モスコシトオクカラホッテ。イケナイ、イケナイ、ナゼソンナランボウヲスルンダ」ミルト、ソノシロイヤワラカナイワノナカカラ、オオキナオオキナアオジロイシシノホネガ、ヨコニタオレテツブレタトイウフウニナッテ、ハンブンイジョウホリダサレテイマシタ。ソシテキヲツケテミルト、ソコラニハ、蹄ノフタツアルアシアトノツイタイワガ、ヨツカドニジュウバカリ、キレイニキリトラレテバンゴウガツケラレテアリマシタ。「キミタチハサンカンカネ」ソノダイガクシラシイヒトガ、メガネヲキラットサセテ、コッチヲミテハナシカケマシタ。「クルミガタクサンアッタロウ。ソレハマア、ザットヒャクニジュウマンネングライマエノクルミダヨ。ゴクアタラシイホウサ。ココハヒャクニジュウマンネンマエ、ダイサンキノアトノコロハカイガンデネ、コノシタカラハカイガラモデル。イマカワノナガレテイルトコニ、ソックリエンスイガヨセタリヒイタリモシテイタノダ。コノケモノカネ、コレハボストイッテネ、オイオイ、ソコ、ツルハシハヨシタマエ。テイネイニ鑿デヤッテクレタマエ。ボストイッテネ、イマノウシノセンゾデ、ムカシハタクサンイタノサ」「ヒョウホンニスルンデスカ」「イヤ、ショウメイスルニイルンダ。ボクラカラミルト、ココハアツイリッパナチソウデ、ヒャクニジュウマンネングライマエニデキタトイウショウコモイロイロアガルケレドモ、ボクラトチガッタヤツカラミテモヤッパリコンナチソウニミエルカドウカ、アルイハカゼカミズヤ、ガラントシタソラカニミエヤシナイカトイウコトナノダ。ワカッタカイ。ケレドモ、オイオイ、ソコモスコップデハイケナイ。ソノスグシタニアバラボネガウズモレテルハズジャナイカ」ダイガクシハアワテテハシッテイキマシタ。「モウジカンダヨ。イコウ」カムパネルラガチズトウデドケイトヲクラベナガライイマシタ。「アア、デハワタクシドモハシツレイイタシマス」ジョバンニハ、テイネイニダイガクシニオジギシマシタ。「ソウデスカ。イヤ、サヨナラ」ダイガクシハ、マタイソガシソウニ、アチコチアルキマワッテカントクヲハジメマシタ。ニニンハ、ソノシロイイワノウエヲ、イッショウケンメイキシャニオクレナイヨウニハシリマシタ。ソシテホントウニ、カゼノヨウニハシレタノデス。イキモキレズヒザモアツクナリマセンデシタ。コンナニシテカケルナラ、モウセカイジュウダッテカケレルト、ジョバンニハオモイマシタ。ソシテニニンハ、マエノアノカワラヲトオリ、カイサツクチノデン燈ガダンダンオオキクナッテ、マモナクニニンハ、モトノクルマシツノセキニスワッテイマオコナッテキタホウヲ、マドカラミテイマシタ。ハチ　トリヲトルヒト「ココヘカケテモヨウゴザイマスカ」ガサガサシタ、ケレドモシンセツソウナ、オトナノコエガ、ニニンノウシロデキコエマシタ。ソレハ、チャイロノショウシボロボロノガイトウヲキテ、シロイハバデツツンダニモツヲ、フタツニワケテカタニカケタ、アカヒゲノセナカノカガンダヒトデシタ。「エエ、イインデス」ジョバンニハ、スコシカタヲスボメテアイサツシマシタ。ソノヒトハ、ヒゲノナカデカスカニビショウイナガラニモツヲユックリアミダナニノセマシタ。ジョバンニハ、ナニカタイヘンサビシイヨウナカナシイヨウナキガシテ、ダマッテショウメンノトケイヲミテイマシタラ、ズウットマエノホウデ、ガラスノフエノヨウナモノガナリマシタ。キシャハモウ、シズカニウゴイテイタノデス。カムパネルラハ、クルマシツノテンジョウヲ、アチコチミテイマシタ。ソノヒトツノアカリニクロイカブトムシガトマッテ、ソノカゲガオオキクテンジョウニウツッテイタノデス。アカヒゲノヒトハ、ナニカナツカシソウニワライナガラ、ジョバンニヤカムパネルラノヨウスヲミテイマシタ。キシャハモウダンダンハヤクナッテ、ススキトカワト、カワルガワルマドノソトカラヒカリマシタ。アカヒゲノヒトガ、スコシオズオズシナガラ、ニニンニキキマシタ。「アナタカタハ、ドチラヘイラッシャルンデスカ」「ドコマデモイクンデス」ジョバンニハ、スコシキマリワルソウニコタエマシタ。「ソレハイイネ。コノキシャハ、ジッサイ、ドコマデデモイキマスゼ」「アナタハドコヘイクンデス」カムパネルラガ、イキナリ、ケンカノヨウニタズネマシタノデ、ジョバンニハオモワズワライマシタ。スルト、ムコウノセキニイタ、トガッタボウシヲカブリ、オオキナカギヲコシニサゲタヒトモ、チラットコッチヲミテワライマシタノデ、カムパネルラモ、ツイカオヲアカクシテワライダシテシマイマシタ。トコロガソノヒトハベツニオコッタデモナク、ホオヲピクピクシナガラヘンジヲシマシタ。「ワッシハスグソコデオリマス。ワッシハ、トリヲツカマエルショウバイデネ」「ナンチョウデスカ」「ヅルヤカリデス。サギモハクチョウモデス」「ヅルハタクサンイマスカ」「イマストモ、サッキカラナイテマサア。キカナカッタノデスカ」「イイエ」「イマデモキコエルジャアリマセンカ。ソラ、ミミヲスマシテキイテゴランナサイ」ニニンハメヲアゲ、ミミヲスマシマシタ。ゴトゴトナルキシャノヒビキト、ススキノフウトノマカラ、コロンコロントミズノワクヨウナオトガキコエテクルノデシタ。「ヅル、ドウシテトルンデスカ」「ヅルデスカ、ソレトモサギデスカ」「サギデス」ジョバンニハ、ドッチデモイイトオモイナガラコタエマシタ。「ソイツハナ、ゾウサナイ。サギトイウモノハ、ミンナソラノカワノスナガコッテ、ボオットデキルモンデスカラネ、ソシテシジュウカワヘカエリマスカラネ、カワラデマッテイテ、サギガミンナ、アシヲコウイウフウニシテオリテクルトコヲ、ソイツガジベタヘツクカツカナイウチニ、ピタットオサエチマウンデス。スルトモウサギハ、カタマッテアンシンシテシンジマイマス。アトハモウ、ワカリキッテマサア。オシバニスルダケデス」「サギヲオシバニスルンデスカ。ヒョウホンデスカ」「ヒョウホンジャアリマセン。ミンナタベルジャアリマセンカ」「オカシイネエ」カムパネルラガクビヲカシゲマシタ。「オカシイモフシンモアリマセンヤ。ソラ」ソノオトコハタッテ、アミダナカラツツミヲオロシテ、テバヤククルクルトホドキマシタ。「サア、ゴランナサイ。イマトッテキタバカリデス」「ホントウニサギダネエ」ニニンハオモワズサケビマシタ。マッシロナ、アノサッキノキタノジュウジカノヨウニヒカルサギノカラダガ、ジュウバカリ、ショウシヒラベッタクナッテ、クロイアシヲチヂメテ、ウキボリノヨウニナランデイタノデス。「メヲツブッテルネ」カムパネルラハ、ユビデソット、サギノミカヅキガタノシロイツブッタメニサワリマシタ。アタマノウエノヤリノヨウナシロイケモチャントツイテイマシタ。「ネ、ソウデショウ」トリトリハフロシキヲカサネテ、マタクルクルトツツンデヒモデククリマシタ。ダレガイッタイココラデサギナンゾタベルダロウトジョバンニハオモイナガラキキマシタ。「サギハオイシインデスカ」「エエ、マイニチチュウモンガアリマス。シカシカリノホウガ、モットウレマス。カリノホウガズットエガイイシ、ダイイチテカズガアリマセンカラナ。ソラ」トリトリハ、マタベツノホウノツツミヲホドキマシタ。スルトキトアオジロトマダラニナッテ、ナニカノアカリノヨウニヒカルカリガ、チョウドサッキノサギノヨウニ、クチバシヲソロエテ、ショウシヒラベッタクナッテ、ナランデイマシタ。「コッチハスグタベラレマス。ドウデス、スコシオアガリナサイ」トリトリハ、キイロノカリノアシヲ、カルクヒッパリマシタ。スルトソレハ、チョコレートデデモデキテイルヨウニ、スットキレイニハナレマシタ。「ドウデス。スコシタベテゴランナサイ」トリトリハ、ソレヲフタツニチギッテワタシマシタ。ジョバンニハ、チョットタベテミテ、（ナンダ、ヤッパリコイツハオカシダ。チョコレートヨリモ、モットオイシイケレドモ、コンナカリガトンデイルモンカ。コノオトコハ、ドコカソコラノノハラノカシヤダ。ケレドモボクハ、コノヒトヲバカニシナガラ、コノヒトノオカシヲタベテイルノハ、タイヘンキノドクダ）トオモイナガラ、ヤッぱりぽくぽくそれをたべていました。「モスクナシオアガリナサイ」トリトリガマタツツミヲダシマシタ。ジョバンニハ、モットタベタカッタノデスケレドモ、「エエ、アリガトウ」トイッテエンリョシマシタラ、トリトリハ、コンドハムコウノセキノ、カギヲモッタヒトニダシマシタ。「イヤ、ショウバイモノヲモラッチャスミマセンナ」ソノヒトハ、ボウシヲトリマシタ。「イイエ、ドウイタシマシテ。ドウデス、コトシノワタリドリノケイキハ」「イヤ、ステキナモンデスヨ。オトトイノダイニゲンコロナンカ、ナゼトウダイノアカシヲ、キソクイガイニカン（イチジクウハク）サセルカッテ、アッチカラモコッチカラモ、デンワデコショウガキマシタガ、ナアニ、コッチガヤルンジャナクテ、ワタリドリドモガ、マックロニカタマッテ、アカシノマエヲトオルノデスカラシカタアリマセンヤ、ワタシぁ、ベラボウメ、ソンナクジョウハ、オレノトコヘモッテキタッテシカタガネエヤ、バサバサノマントヲキテアシトクチトノトホウモナクホソイタイショウヘヤレッテ、コウイッテヤリマシタガネ、ハッハ」ススキガナクナッタタメニ、ムコウノノハラカラ、パットアカリガサシテキマシタ。「サギノホウハナゼテカズナンデスカ」カムパネルラハ、サッキカラ、キコウトオモッテイタノデス。「ソレハネ、サギヲタベルニハ」トリトリハ、コッチニムキナオリマシタ。「ソラノカワノミズアカリニ、ジュウニチモツルシテオクカネ、ソウデナケぁ、スナニサン、ヨンニチウズメナケぁいけないんだ。ソウスルト、スイギンガミンナジョウハツシテ、タベラレルヨウニナルヨ」「コイツハトリジャナイ。タダノオカシデショウ」ヤッパリオナジコトヲカンガエテイタトミエテ、カムパネルラガ、オモイキッタトイウヨウニ、タズネマシタ。トリトリハ、ナニカタイヘンアワテタフウデ、「ソウソウ、ココデオリナケぁ」トイイナガラ、タッテニモツヲトッタトオモウト、モウミエナクナッテイマシタ。「ドコヘイッタンダロウ」ニニンハカオヲミアワセマシタラ、トウダイモリハ、ニヤニヤワラッテ、スコシノビアガルヨウニシナガラ、ニニンノヨコノマドノソトヲノゾキマシタ。ニニンモソッチヲミマシタラ、タッタイマノトリトリガ、キイロトアオジロノ、ウツクシイリンコウヲダス、イチメンノカワラハハコグサノジョウニタッテ、マジメナカオヲシテリョウテヲヒロゲテ、ジットソラヲミテイタノデス。「アスコヘイッテル。ズイブンキタイダネエ。キットマタトリヲツカマエルトコダネエ。キシャガハシッテイカナイウチニ、ハヤクトリガオリルトイイナ」トイッタトタン、ガラントシタキキョウイロノソラカラ、サッキミタヨウナサギガ、マルデユキノフルヨウニ、ギャアギャアサケビナガラ、イッパイニマイオリテキマシタ。スルトアノトリトリハ、スッカリチュウモンドオリダトイウヨウニホクホクシテ、リョウアシヲカッキリロクジュウドニヒライテタッテ、サギノチヂメテオリテクルクロイアシヲリョウテデカタッパシカラオサエテ、ヌノノフクロノナカニイレルノデシタ。スルトサギハ、ホタルノヨウニ、フクロノナカデシバラク、アオクぺかぺかヒカッタリキエタリシテイマシタガ、オシマイトウトウ、ミンナボンヤリシロクナッテ、メヲツブルノデシタ。トコロガ、ツカマエラレルトリヨリハ、ツカマエラレナイデブジニソラノカワノスナノジョウニオリルモノノホウガオオカッタノデス。ソレハミテイルト、アシガスナヘツクヤイナヤ、マルデユキノトケルヨウニ、チヂマッテヒラベッタクナッテ、マモナクヨウコウロカラデタドウノシルノヨウニ、スナヤジャリノジョウニヒロガリ、シバラクハトリノカタチガ、スナニツイテイルノデシタガ、ソレモニ、サンドアカルクナッタリクラクナッタリシテイルウチニ、モウスッカリマワリトドウジイロニナッテシマウノデシタ。トリトリハ、ニジュウ疋バカリ、フクロニイレテシマウト、キュウニリョウテヲアゲテ、ヘイタイガテッポウダンニアタッテ、シヌトキノヨウナカタチヲシマシタ。トオモッタラ、モウソコニトリトリノカタチハナクナッテ、カエッテ、「アアセイセイシタ。ドウモカラダニチョウドアウホドカセイデイルクライ、イイコトハアリマセンナ」トイウキキオボエノアルコエガ、ジョバンニノトナリニシマシタ。ミルトトリトリハ、モウソコデトッテキタサギヲ、キチントソロエテ、ヒトツズツカサネナオシテイルノデシタ。「ドウシテ、アスコカラ、イッペンニココヘキタンデスカ」ジョバンニガ、ナンダカアタリマエノヨウナ、アタリマエデナイヨウナ、オカシナキガシテトイマシタ。「ドウシテッテ、コヨウトシタカラキタンデス。ゼンタイアナタカタハ、ドチラカラオイデデスカ」ジョバンニハ、スグヘンジヲシヨウトオモイマシタケレドモ、サア、ゼンタイドコカラキタノカ、モウドウシテモカンガエツキマセンデシタ。カムパネルラモ、カオヲマッアカニシテナニカオモイダソウトシテイルノデシタ。「アア、トオクカラデスネ」トリトリハ、ワカッタトイウヨウニゾウサナクウナズキマシタ。キュウ　ジョバンニノキップ「モウココラハシラトリクノオシマイデス。ゴランナサイ。アレガナダカイアルビレオノカンソクショデス」マドノソトノ、マルデハナビデイッパイノヨウナ、アマノカワノマンナカニ、クロイオオキナタテモノガヨンムネバカリタッテ、ソノヒトツノヒラヤネノジョウニ、メモサメルヨウナ、アオホウギョクトオウギョクノオオキナフタツノスキトオッタタマガ、ワニナッテシズカニクルクルトマワッテイマシタ。キイロノガダンダンムコウヘマワッテイッテ、アオイチイサイノガコッチヘススンデキ、マモナクフタツノハジハ、カサナリアッテ、キレイナミドリイロノリョウメントツレンズノカタチヲツクリ、ソレモダンダン、マンナカガフクラミダシテ、トウトウアオイノハ、スッカリトパーズノショウメンニキマシタノデ、ミドリノチュウシントキイロナアカルイタマキトガデキマシタ。ソレガマタダンダンヨコヘハズレテ、マエノレンズノカタチヲギャクニクリガエシ、トウトウスットハナレテ、サファイアハムコウヘメグリ、キイロノハコッチヘススミ、マタチョウドサッキノヨウナフウニナリマシタ。ギンガノ、カタチモナクオトモナイミズニカコマレテ、ホントウニソノクロイソッコウジョガ、ネムッテイルヨウニ、シズカニヨコタワッタノデス。「アレハ、ミズノハヤサヲハカルキカイデス。ミズモ……」トリトリガイイカケタトキ、「キップヲハイケンイタシマス」サンニンノセキノヨコニ、アカイボウシヲカブッタセイノタカイシャショウガ、イツカマッスグニタッテイテイイマシタ。トリトリハ、ダマッテカクシカラ、チイサナカミキレヲダシマシタ。シャショウハチョットミテ、スグメヲソラシテ（アナタカタノハ？）トイウヨウニ、ユビヲウゴカシナガラ、テヲジョバンニタチノホウヘダシマシタ。「サア」ジョバンニハコマッテ、モジモジシテイマシタラ、カムパネルラハワケモナイトイウフウデ、チイサナネズミイロノキップヲダシマシタ。ジョバンニハ、スッカリアワテテシマッテ、モシカウワギノポケットニデモ、ハイッテイタカトオモイナガラ、テヲイレテミマシタラ、ナニカオオキナタタンダカミキレニアタリマシタ。コンナモノハイッテイタロウカトオモッテ、イソイデダシテミマシタラ、ソレハヨッツニオッタハガキグライノタイサ［＃「タイサ」ハママ］ノミドリイロノカミデシタ。シャショウガテヲダシテイルモンデスカラナンデモカマワナイ、ヤッチマエトオモッテワタシマシタラ、シャショウハマッスグニタチナオッテテイネイニソレヲヒライテミテイマシタ。ソシテヨミナガラウワギノボタンヤナンカシキリニナオシタリシテイマシタシトウダイカンシュモシタカラソレヲネッシンニノゾイテイマシタカラ、ジョバンニハタシカニアレハショウメイショカナニカダッタトカンガエテスコシムネガアツクナルヨウナキガシマシタ。「コレハサンジクウカンノホウカラオモチニナッタノデスカ」シャショウガタズネマシタ。「ナンダカワカリマセン」モウダイジョウブダトアンシンシナガラジョバンニハソッチヲミアゲテクツクツワライマシタ。「ヨロシュウゴザイマス。ミナミジュウジヘツキマスノハ、ツギノダイサンジコロニナリマス」シャショウハカミヲジョバンニニワタシテムコウヘイキマシタ。カムパネルラハ、ソノカミキレガナニダッタカマチカネタトイウヨウニイソイデノゾキコミマシタ。ジョバンニモマッタクハヤクミタカッタノデス。トコロガソレハイチメンクロイカラクサノヨウナモヨウノナカニ、オカシナジュウバカリノジヲインサツシタモノデ、ダマッテミテイルトナンダカソノナカヘスイコマレテシマウヨウナキガスルノデシタ。スルトトリトリガヨコカラチラットソレヲミテアワテタヨウニイイマシタ。「オヤ、コイツハタイシタモンデスゼ。コイツハモウ、ホントウノテンジョウヘサエイケルキップダ。テンジョウドコジャナイ、ドコデモカッテニアルケルツウコウケンデス。コイツヲオモチニナレぁ、ナルホド、コンナフカンゼンナゲンソウダイヨンジノギンガテツドウナンカ、ドコマデデモイケルハズデサア、アナタカタタイシタモンデスネ」「ナンダカワカリマセン」ジョバンニガアカクナッテゴタエナガラ、ソレヲマタタタンデカクシニイレマシタ。ソシテキマリガワルイノデカムパネルラトニニン、マタマドノソトヲナガメテイマシタガ、ソノトリトリノトキ々タイシタモンダトイウヨウニ、チラチラコッチヲミテイルノガボンヤリワカリマシタ。「モウジキワシノテイシャジョウダヨ」カムパネルラガムコウギシノ、ミッツナランダチイサナアオジロイサンカクシルベト、チズトヲミクラベテイイマシタ。ジョバンニハナンダカワケモワカラズニ、ニワカニトナリノトリトリガキノドクデタマラナクナリマシタ。サギヲツカマエテセイセイシタトヨロコンダリ、シロイキレデソレヲクルクルツツンダリ、ヒトノキップヲビックリシタヨウニヨコメデミテアワテテホメダシタリ、ソンナコトヲイチイチカンガエテイルト、モウソノミズシラズノトリトリノタメニ、ジョバンニノモッテイルモノデモタベルモノデモナンデモヤッテシマイタイ、モウコノヒトノホントウノコウニナルナラ、ジブンガアノヒカルソラノカワノカワラニタッテヒャクネンツヅケテタッテトリヲトッテヤッテモイイトイウヨウナキガシテ、ドウシテモモウダマッテイラレナクナリマシタ。ホントウニアナタノホシイモノハイッタイナニデスカトキコウトシテ、ソレデハアンマリダシヌケダカラ、ドウシヨウカトカンガエテフリカエッテミマシタラ、ソコニハモウアノトリトリガイマセンデシタ。アミダナノジョウニハシロイニモツモミエナカッタノデス。マタマドノホカデアシヲフンバッテソラヲミアゲテサギヲトルシタクヲシテイルノカトオモッテ、イソイデソッチヲミマシタガ、ソトハイチメンノウツクシイスナゴトシロイススキノナミバカリ、アノトリトリノヒロイセナカモトガッタボウシモミエマセンデシタ。「アノヒトドコヘイッタロウ」カムパネルラモボンヤリソウイッテイマシタ。「ドコヘイッタロウ。イッタイドコデマタアウノダロウ。ボクハドウシテモスクナシアノヒトニモノヲイワナカッタロウ」「アア、ボクモソウオモッテイルヨ」「ボクハアノヒトガジャマナヨウナキガシタンダ。ダカラボクハタイヘンツライ」ジョバンニハコンナヘンテコナキモチハ、ホントウニハジメテダシ、コンナコトイママデイッタコトモナイトオモイマシタ。「ナンダカリンゴノニオイガスル。ボクイマリンゴノコトヲカンガエタタメダロウカ」カムパネルラガフシギソウニアタリヲミマワシマシタ。「ホントウニリンゴノニオイダヨ。ソレカラノイバラノニオイモスル」ジョバンニモソコラヲミマシタガヤッパリソレハマドカラデモハイッテクルラシイノデシタ。イマアキダカラノイバラノハナノニオイノスルハズハナイトジョバンニハオモイマシタ。ソシタラニワカニソコニ、ツヤツヤシタクロイカミノムッツバカリノオトコノコガアカイジャケツノボタンモカケズ、ヒドクビックリシタヨウナカオヲシテ、ガタガタフルエテハダシデタッテイマシタ。トナリニハクロイヨウフクヲキチントキタセイノタカイセイネンガイッパイニカゼニフカレテイルケヤキノキノヨウナシセイデ、オトコノコノテヲシッカリヒイテタッテイマシタ。「アラ、ココドコデショウ。マア、キレイダワ」セイネンノウシロニ、モヒトリ、ジュウニバカリノメノチャイロナカワイラシイオンナノコガ、クロイガイトウヲキテセイネンノウデニスガッテフシギソウニマドノソトヲミテイルノデシタ。「アア、ココハランカシャイヤダ。イヤ、コンネクテカットシュウダ。イヤ、アア、ボクタチハソラヘキタノダ。ワタシタチハテンヘイクノデス。ゴランナサイ。アノシルシハテンジョウノシルシデス。モウナンニモコワイコトアリマセン。ワタクシタチハカミサマニメサレテイルノデス」クロフクノセイネンハヨロコビニカガヤイテソノオンナノコニイイマシタ。ケレドモナゼカマタガクニフカクシワヲキザンデ、ソレニタイヘンツカレテイルラシク、ムリニワライナガラオトコノコヲジョバンニノトナリニスワラセマシタ。ソレカラオンナノコニヤサシクカムパネルラノトナリノセキヲユビサシマシタ。オンナノコハスナオニソコヘスワッテ、キチントリョウテヲクミアワセマシタ。「ボク、オオネエサンノトコヘイクンダヨウ」コシカケタバカリノオトコノコハカオヲヘンニシテトウダイカンシュノムコウノセキニスワッタバカリノセイネンニイイマシタ。セイネンハナントモイエズカナシソウナカオヲシテ、ジットソノコノ、チヂレタヌレタアタマヲミマシタ。オンナノコハ、イキナリリョウテヲカオニアテテシクシクナイテシマイマシタ。「オトウサンヤキクヨネエサンハマダイロイロオシゴトガアルノデス。ケレドモモウスグアトカライラッシャイマス。ソレヨリモ、オッカサンハドンナニナガクマッテイラッシャッタデショウ。ワタシノダイジナタダシハイマドンナウタヲウタッテイルダロウ、ユキノフルアサニミンナトテヲツナイデ、グルグルニワトコノヤブヲマワッテアソンデイルダロウカトカンガエタリ、ホントウニマッテシンパイシテイラッシャルンデスカラ、ハヤクイッテ、オッカサンニオメニカカリマショウネ」「ウン、ダケドボク、フネニノラナケぁよかったなあ」「エエ、ケレド、ゴランナサイ、ソラ、ドウデス、アノリッパナカワ、ネ、アスコハアノナツジュウ、ツィンクル、ツィンクル、リトル、スターヲウタッテヤスムトキ、イツモマドカラボンヤリシロクミエテイタデショウ。アスコデスヨ。ネ、キレイデショウ、アンナニヒカッテイマス」ナイテイタアネモハンケチデメヲフイテソトヲミマシタ。セイネンハオシエルヨウニソットアネオトウトニマタイイマシタ。「ワタシタチハモウ、ナンニモカナシイコトナイノデス。ワタシタチハコンナイイトコヲタビシテ、ジキカミサマノトコヘイキマス。ソコナラモウ、ホントウニアカルクテニオイガヨクテリッパナヒトタチデイッパイデス。ソシテワタシタチノカワリニボートヘノレタヒトタチハ、キットミンナタスケラレテ、シンパイシテマッテイルメイメイノオトウサンヤオカアサンヤジブンノオイエヘヤライクノデス。サア、モウジキデスカラゲンキヲダシテオモシロクウタッテイキマショウ」セイネンハオトコノコノヌレタヨウナクロイカミヲナデ、ミンナヲナグサメナガラ、ジブンモダンダンカオイロガカガヤイテキマシタ。「アナタカタハドチラカライラッシャッタノデスカ。ドウナスッタノデスカ」サッキノトウダイカンシュガヤットスコシワカッタヨウニセイネンニタズネマシタ。セイネンハカスカニワライマシタ。「イエ、ヒョウザンニブッツカッテフネガシズミマシテネ、ワタシタチハコチラノオトウサンガキュウナヨウデニカゲツマエ、イッソクサキニホンゴクヘオカエリニナッタノデ、アトカラタッタノデス。ワタシハダイガクヘハイッテイテ、カテイキョウシニヤトワレテイタノデス。トコロガチョウドジュウニニチメ、キョウカキノウノアタリデス、フネガヒョウザンニブッツカッテイチペンニカタムキモウシズミカケマシタ。ツキノアカリハドコカボンヤリアリマシタガ、キリガヒジョウニフカカッタノデス。トコロガボートハサゲンノホウハンブンハモウダメニナッテイマシタカラ、トテモミンナハノリキラナイノデス。モウソノウチニモフネハシズミマスシ、ワタシハヒッシトナッテ、ドウカチイサナヒトタチヲノセテクダサイトサケビマシタ。チカクノヒトタチハスグミチヲヒライテ、ソシテコドモタチノタメニイノッテクレマシタ。ケレドモソコカラボートマデノトコロニハ、マダマダチイサナコドモタチヤオヤタチヤナンカイテ、トテモオシノケルユウキガナカッタノデス。ソレデモワタクシハドウシテモコノカタタチヲオタスケスルノガワタシノギムダトオモイマシタカラマエニイルコドモラヲオシノケヨウトシマシタ。ケレドモマタ、ソンナニシテダスケテアゲルヨリハコノママカミノゴゼンニミンナデイクホウガ、ホントウニコノカタタチノコウフクダトモオモイマシタ。ソレカラマタ、ソノカミニソムクツミハワタクシヒトリデショッテゼヒトモタスケテアゲヨウトオモイマシタ。ケレドモ、ドウシテモミテイルトソレガデキナイノデシタ。コドモラバカリノボートノナカヘハナシテヤッテ、オカアサンガキョウキノヨウニキスヲオクリオトウサンガカナシイノヲジットコラエテマッスグニタッテイルナド、トテモモウハラワタモチギレルヨウデシタ。ソノウチフネハモウズンズンシズミマスカラ、ワタシタチハカタマッテ、モウスッカリカクゴシテ、コノヒトタチニニンヲダイテ、ウカベルダケハウカボウトフネノシズムノヲマッテイマシタ。ダレガナゲタカライフヴイガヒトツトンデキマシタケレドモスベッテズウットムコウヘイッテシマイマシタ。ワタシハイッショウケンメイデカンパンノコウシニナッタトコヲハナシテ、サンニンソレニシッカリトリツキマシタ。ドコカラトモナクサンレイロクバンノコエガアガリマシタ。タチマチミンナハイロイロナコクゴデイチペンニソレヲウタイマシタ。ソノトキニワカニオオキナオトガシテワタシタチハミズニオチ、モウウズニハイッタトオモイナガラシッカリコノヒトタチヲダイテ、ソレカラボウットシタトオモッタラモウココヘキテイタノデス。コノカタタチノオカアサンハイッサクネンボックナラレマシタ。エエ、ボートハキットタスカッタニチガイアリマセン、ナニセヨホドジュクレンナスイフタチガコイデ、スバヤクフネカラハナレテイマシタカラ」ソコラカラチイサナタンソクヤイノリノコエガキコエジョバンニモカムパネルラモイママデワスレテイタイロイロノコトヲボンヤリオモイダシテメガアツクナリマシタ。（アア、ソノオオキナウミハパシフィックトイウノデハナカッタロウカ。ソノヒョウザンノナガレルキタノハテノウミデ、チイサナフネニノッテ、カゼヤコオリツクシオミズヤ、ハゲシイサムサトタタカッテ、タレカガイッショウケンメイハタライテイル。ボクハソノヒトニホントウニキノドクデソシテスマナイヨウナキガスル。ボクハソノヒトノサイワイノタメニイッタイドウシタライイノダロウ）ジョバンニハクビヲタレテ、スッカリフサギコンデシマイマシタ。「ナニガシアワセカワカラナイデス。ホントウニドンナツライコトデモソレガタダシイミチヲススムナカデノデキゴトナラ、トウゲノノボリモクダリモミンナホントウノコウフクニチカヅクイチアシズツデスカラ」トウダイモリガナグサメテイマシタ。「アアソウデス。タダイチバンノサイワイニイタルタメニイロイロノカナシミモミンナオボシメシデス」セイネンガイノルヨウニソウコタエマシタ。ソシテアノアネオトウトハモウツカレテメイメイグッタリセキニヨリカカッテネムッテイマシタ。サッキノアノハダシダッタアシニハイツカシロイヤワラカナクツヲハイテイタノデス。ゴトゴトゴトゴトキシャハキラビヤカナリンコウノカワノキシヲススミマシタ。ムコウノホウノマドヲミルト、ノハラハマルデマボロシ燈ノヨウデシタ。ヒャクモセンモノダイショウサマザマノサンカクシルベ、ソノオオキナモノノジョウニハアカイテンテンヲウッタソクリョウキモミエ、ノハラノハテハソレラガイチメン、タクサンタクサンアツマッテボオットアオジロイキリノヨウ、ソコカラカ、マタハモットムコウカラカ、トキドキサマザマノカタチノボンヤリシタノロシノヨウナモノガ、カワルガワルキレイナキキョウイロノソラニウチアゲラレルノデシタ。ジツニソノスキトオッタキレイナカゼハ、バラノニオイデイッパイデシタ。「イカガデスカ。コウイウリンゴハオハジメテデショウ」ムコウノセキノトウダイカンシュガイツカオウゴントベニデウツクシクイロドラレタオオキナリンゴヲオトサナイヨウニリョウテデヒザノジョウニカカエテイマシタ。「オヤ、ドッカラキタノデスカ。リッパデスネエ。ココラデハコンナリンゴガデキルノデスカ」セイネンハホントウニビックリシタラシク、トウダイカンシュノリョウテニカカエラレタイチモリノリンゴヲ、メヲホソクシタリクビヲマゲタリシナガラ、ワレヲワスレテナガメテイマシタ。「イヤ、マアオトリクダサイ。ドウカ、マアオトリクダサイ」セイネンハヒトツトッテジョバンニタチノホウヲチョットミマシタ。「サア、ムコウノボッチャンガタ。イカガデスカ。オトリクダサイ」ジョバンニハボッチャントイワレタノデ、スコシシャクニサワッテダマッテイマシタガ、カムパネルラハ、「アリガトウ」トイイマシタ。スルトセイネンハジブンデトッテヒトツズツニニンニオクッテヨコシマシタノデ、ジョバンニモタッテ、アリガトウトイイマシタ。トウダイカンシュハヤットリョウウデガアイタノデ、コンドハジブンデヒトツズツネムッテイルアネオトウトノヒザニソットオキマシタ。「ドウモアリガトウ。ドコデデキルノデスカ。コンナリッパナリンゴハ」セイネンハツクヅクミナガライイマシタ。「コノヘンデハモチロンノウギョウハイタシマスケレドモタイテイヒトリデニイイモノガデキルヨウナヤクソクニナッテオリマス。ノウギョウダッテソンナニホネハオレハシマセン。タイテイジブンノノゾムシュシサエマケバヒトリデニドンドンデキマス。ベイダッテパシフィックベノヨウニカラモナイシジュウバイモオオキクテニオイモイイノデス。ケレドモアナタガタノイラッシャルホウナラノウギョウハモウアリマセン。リンゴダッテオカシダッテ、カスガスコシモアリマセンカラ、ミンナソノヒトソノヒトニヨッテチガッタ、ワズカノイイカオリニナッテケアナカラチラケテシマウノデス」ニワカニオトコノコガバッチリメヲアイテイイマシタ。「アアボクイマオカアサンノユメヲミテイタヨ。オカアサンガネ、リッパナトダナヤホンノアルトコニイテネ、ボクノホウヲミテテヲダシテニコニコニコニコワラッタヨ。ボク、オッカサン。リンゴヲヒロッテキテアゲマショウカ、トイッタラメガサメチャッタ。アアココ、サッキノキシャノナカダネエ」「ソノリンゴガソコニアリマス。コノオジサンニイタダイタノデスヨ」セイネンガイイマシタ。「アリガトウオジサン。オヤ、カオルネエサンマダネテルネエ、ボクオコシテヤロウ。ネエサン。ゴラン、リンゴヲモラッタヨ。オキテゴラン」アネハワラッテメヲサマシ、マブシソウニリョウテヲメニアテテ、ソレカラリンゴヲミマシタ。オトコノコハマルデパイヲタベルヨウニ、モウソレヲタベテイマシタ。マタセッカクムイタソノキレイナカワモ、クルクルコルクヌキノヨウナカタチニナッテユカヘオチルマデノマニハスウット、ハイイロニヒカッテジョウハツシテシマウノデシタ。ニニンハリンゴヲタイセツニポケットニシマイマシタ。カワシモノムコウギシニアオクシゲッタオオキナハヤシガミエ、ソノエダニハジュクシテマッアカニヒカルマルイミガイッパイ、ソノハヤシノマンナカニタカイタカイサンカクシルベガタッテ、モリノナカカラハオーケストラベルヤジロフォンニマジッテナントモイエズキレイナオトイロガ、トケルヨウニシミルヨウニカゼニツレテナガレテクルノデシタ。セイネンハゾクットシテカラダヲフルウヨウニシマシタ。ダマッテソノフヲキイテイルト、ソコラニイチメンキイロヤ、ウスイミドリノアカルイノハラカシキモノカガヒロガリ、マタマッシロナロウノヨウナロガタイヨウノメンヲカスメテイクヨウニオモワレマシタ。「マア、アノガラス」カムパネルラノトナリノ、カオルトヨバレタオンナノコガサケビマシタ。「カラスデナイ。ミンナカササギダ」カムパネルラガマタナニゲナクシカルヨウニサケビマシタノデ、ジョバンニハマタオモワズワライ、オンナノコハキマリワルソウニシマシタ。マッタクカワラノアオジロイアカリノジョウニ、クロイトリガタクサンタクサンイッパイニレツニナッテトマッテジットカワノビコウヲウケテイルノデシタ。「カササギデスネエ、アタマノウシロノトコニケガピントノビテマスカラ」セイネンハトリナスヨウニイイマシタ。ムコウノアオイモリノナカノサンカクシルベハスッカリキシャノショウメンニキマシタ。ソノトキキシャノズウットウシロノホウカラ、アノキキナレタサンレイロクバンノサンミカノフシガキコエテキマシタ。ヨホドノニンズウデガッショウシテイルラシイノデシタ。セイネンハサットカオイロガアオザメ、タッテイチペンソッチヘイキソウニシマシタガオモイカエシテマタスワリマシタ。カオルコハハンケチヲカオニアテテシマイマシタ。ジョバンニマデナンダカハナガヘンニナリマシタ。ケレドモイツトモナクダレトモナクソノウタハウタイダサレダンダンハッキリツヨクナリマシタ。オモワズジョバンニモカムパネルラモイッショニウタイダシタノデス。ソシテアオイカンランノモリガ、ミエナイソラノカワノムコウニサメザメトヒカリナガラダンダンウシロノホウヘイッテシマイ、ソコカラナガレテクルアヤシイガッキノオトモ、モウキシャノヒビキヤカゼノオトニスリヘラサレテズウットカスカニナリマシタ。「ア、クジャクガイルヨ。ア、クジャクガイルヨ」「アノモリコトノヤドデショウ。アタシキットアノモリノナカニムカシノオオキナオーケストラノヒトタチガアツマッテイラッシャルトオモウワ、マワリニハアオイクジャクヤナンカタクサンイルトオモウワ」「エエ、タクサンイタワ」オンナノコガコタエマシタ。ジョバンニハソノチイサクチイサクナッテイマハモウヒトツノミドリイロノカイボタンノヨウニミエルモリノジョウニサッサットアオジロクトキドキヒカッテソノクジャクガハネヲヒロゲタリトジタリスルヒカリノハンシャヲミマシタ。「ソウダ、クジャクノコエダッテサッキキコエタ」カムパネルラガオンナノコニイイマシタ。「エエ、サンジュウ疋グライハタシカニイタワ」オンナノコガコタエマシタ。ジョバンニハニワカニナントモイエズカナシイキガシテオモワズ、「カムパネルラ、ココカラハネオリテアソンデイコウヨ」トコワイカオヲシテイオウトシタクライデシタ。トコロガソノトキジョバンニハカワシモノトオクノホウニフシギナモノヲミマシタ。ソレハタシカニナニカクロイツルツルシタホソナガイモノデ、アノミエナイソラノカワノミズノウエニトビダシテチョットユミノヨウナカタチニススンデ、マタミズノナカニカクレタヨウデシタ。オカシイトオモッテマタヨクケヲツケテイマシタラ、コンドハズットチカクデマタソンナコトガアッタラシイノデシタ。ソノウチモウアッチデモコッチデモ、ソノクロイツルツルシタヘンナモノガミズカラトビダシテ、マルクトンデマタアタマカラミズヘクグルノガタクサンミエテキマシタ。ミンナギョノヨウニカワカミヘノボルラシイノデシタ。「マア、ナンデショウ。タアチャン。ゴランナサイ。マアタクサンダワネ。ナンデショウアレ」ネムソウニメヲコスッテイタオトコノコハビックリシタヨウニタチアガリマシタ。「ナンダロウ」セイネンモタチアガリマシタ。「マア、オカシナサカナダワ、ナンデショウアレ」「イルカデス」カムパネルラガソッチヲミナガラコタエマシタ。「イルカダナンテアタシハジメテダワ。ケドココウミジャナインデショウ」「イルカハウミニイルトキマッテイナイ」アノフシギナヒクイコエガマタドコカラカシマシタ。ホントウニソノイルカノカタチノオカシイコトハ、フタツノヒレヲチョウドリョウテヲサゲテフドウノシセイヲトッタヨウナフウニシテミズノナカカラトビダシテキテ、ウヤウヤシクアタマヲシタニシテフドウノシセイノマママタミズノナカヘクグッテイクノデシタ。ミエナイソラノカワノミズモソノトキハユラユラトアオイホノオノヨウニナミヲアゲルノデシタ。「イルカオサカナデショウカ」オンナノコガカムパネルラニハナシカケマシタ。オトコノコハグッタリツカレタヨウニセキニモタレテネムッテイマシタ。「イルカ、サカナジャアリマセン。クジラトドウジヨウナケダモノデス」カムパネルラガコタエマシタ。「アナタクジラミタコトアッテ」「ボクアリマス。クジラ、アタマトクロイシッポダケミエマス。シオヲフクトチョウドホンニアルヨウニナリマス」「クジラナラオオキイワネエ」「クジラオオキイデス。コドモダッテイルカグライアリマス」「ソウヨ、アタシアラビアンナイトデミタワ」アネハホソイギンイロノユビワヲイジリナガラオモシロソウニハナシシテイマシタ。（カムパネルラ、ボクモウイッチマウゾ。ボクナンカクジラダッテミタコトナイヤ）ジョバンニハマルデタマラナイホドイライラシナガラ、ソレデモカタク、クチビルヲカンデコラエテマドノソトヲミテイマシタ。ソノマドノソトニハイルカノカタチモモウミエナクナッテカワハフタツニワカレマシタ。ソノマックラナシマノマンナカニタカイタカイヤグラガヒトツクマレテ、ソノジョウニイチニンノクツロイフクヲキテアカイボウシヲカブッタオトコガタッテイマシタ。ソシテリョウテニアカトアオノハタヲモッテソラヲミアゲテシンゴウシテイルノデシタ。ジョバンニガミテイルカンソノヒトハシキリニアカイハタヲフッテイマシタガ、ニワカニアカハタヲオロシテウシロニカクスヨウニシ、アオイハタヲタカクタカクアゲテマルデオーケストラノシキシャノヨウニハゲシクフリマシタ。スルトクウチュウニざあっとウノヨウナオトガシテ、ナニカマックラナモノガ、イクカタマリモイクカタマリモテツホウガンノヨウニカワノムコウノホウヘトンデイクノデシタ。ジョバンニハオモワズマドカラカラダヲハンブンダシテ、ソッチヲミアゲマシタ。ウツクシイウツクシイキキョウイロノガラントシタソラノシタヲ、ジツニナニマントイウチイサナトリドモガ、イククミモイククミモメイメイセワシクセワシクナイテカヨッテイクノデシタ。「トリガトンデイクナ」ジョバンニガマドノホカデイイマシタ。「ドラ」カムパネルラモソラヲミマシタ。ソノトキアノヤグラノウエノユルイフクノオトコハニワカニアカイハタヲアゲテキョウキノヨウニフリウゴカシマシタ。スルトピタットトリノムレハトオラナクナリ、ソレトドウジニぴしゃあんというつぶれたようなオンガカワシモノホウデオコッテ、ソレカラシバラクシイントシマシタ。トオモッタラアノアカボウノシンゴウシュガマタアオイハタヲフッテサケンデイタノデス。「イマコソワタレワタリトリ、イマコソワタレワタリトリ」ソノコエモハッキリキコエマシタ。ソレトイッショニマタイクマントイウトリノムレガソラヲマッスグニカケタノデス。ニニンノカオヲダシテイルマンナカノマドカラアノオンナノコガカオヲダシテウツクシイホオヲカガヤカセナガラソラヲアオギマシタ。「マア、コノトリ、タクサンデスワネエ、アラマアソラノキレイナコト」オンナノコハジョバンニニハナシカケマシタケレドモジョバンニハナマイキナ、イヤダイトオモイナガラ、ダマッテクチヲムスンデソラヲミアゲテイマシタ。オンナノコハチイサクホットイキヲシテ、ダマッテセキヘモドリマシタ。カムパネルラガキノドクソウニマドカラカオヲヒッコメテチズヲミテイマシタ。「アノヒトドリヘオシエテルンデショウカ」オンナノコガソットカムパネルラニタズネマシタ。「ワタリドリヘシンゴウシテルンデス。キットドコカラカノロシガアガルタメデショウ」カムパネルラガスコシオボツカナソウニコタエマシタ。ソシテクルマノナカハシイントナリマシタ。ジョバンニハモウアタマヲヒッコメタカッタノデスケレドモアカルイトコヘカオヲダスノガツラカッタノデ、ダマッテコラエテソノママタッテクチブエヲフイテイマシタ。（ドウシテボクハコンナニカナシイノダロウ。ボクハモットココロモチヲキレイニオオキクモタナケレバイケナイ。アスコノキシノズウットムコウニマルデケムリノヨウナチイサナアオイヒガミエル。アレハホントウニシズカデツメタイ。ボクハアレヲヨクミテココロモチヲシズメルンダ）ジョバンニハホテッテイタイアタマヲリョウテデオサエルヨウニシテ、ソッチノホウヲミマシタ。（アアホントウニドコマデモドコマデモボクトイッショニイクヒトハナイダロウカ。カムパネルラダッテアンナオンナノコトオモシロソウニダンシテイルシボクハホントウニツライナア）ジョバンニノメハマタナミダデイッパイニナリ、アマノガワモマルデトオクヘイッタヨウニボンヤリシロクミエルダケデシタ。ソノトキキシャハダンダンカワカラハナレテガケノウエヲトオルヨウニナリマシタ。ムコウギシモマタクロイイロノガケガカワノキシヲカリュウニクダルニシタガッテ、ダンダンタカクナッテイクノデシタ。ソシテチラットオオキナトウモロコシノキヲミマシタ。ソノハハグルグルニチヂレハノシタニハモウウツクシイミドリイロノオオキナツトガアカイケヲハイテシンジュノヨウナミモチラットミエタノデシタ。ソレハダンダンスウヲマシテキテ、モウイマハレツノヨウニガケトセンロトノマニナラビ、オモワズジョバンニガマドカラカオヲヒッコメテムコウガワノマドヲミマシタトキハ、ウツクシイソラノノハラノチヘイセンノハテマデ、ソノオオキナトウモロコシノキガホトンドイチメンニウエラレテ、サヤサヤカゼニユラギ、ソノリッパナチヂレタハノサキカラハ、マルデヒルノカンニイッパイニッコウヲスッタコンゴウセキノヨウニロガイッパイニツイテ、アカヤリョクヤキラキラモエテヒカッテイルノデシタ。カムパネルラガ、「アレトウモロコシダネエ」トジョバンニニイイマシタケレドモ、ジョバンニハドウシテモキモチガナオリマセンデシタカラ、タダブッキラボウニノハラヲミタママ、「ソウダロウ」トコタエマシタ。ソノトキキシャハダンダンシズカニナッテ、イクツカノシグナルトテンテツキノアカシヲスギ、チイサナテイシャジョウニトマリマシタ。ソノショウメンノアオジロイトケイハカッキリダイニジヲシメシ、カゼモナクナリキシャモウゴカズ、シズカナシズカナノハラノナカニソノフリコハカチッカチットタダシクトキヲキザンデイクノデシタ。ソシテマッタクソノフリコノオトノタエマヲトオクノトオクノノハラノハテカラ、カスカナカスカナセンリツガイトノヨウニナガレテクルノデシタ。「シンセカイコウキョウガクダワ」ムコウノセキノアネガヒトリゴトノヨウニコッチヲミナガラソットイイマシタ。マッタクモウクルマノナカデハアノクロフクノタケタカイセイネンモダレモミンナヤサシイユメヲミテイルノデシタ。（コンナシズカナイイトコデボクハドウシテモットユカイニナレナイダロウ。ドウシテコンナニヒトリサビシイノダロウ。ケレドモカムパネルラナンカアンマリヒドイ、ボクトイッショニキシャニノッテイナガラ、マルデアンナオンナノコトバカリダンシテイルンダモノ。ボクハホントウニツライ）ジョバンニハマタテデカオヲハンブンカクスヨウニシテムコウノマドノソトヲミツメテイマシタ。スキトオッタガラスノヨウナフエガナッテキシャハシズカニウゴキダシ、カムパネルラモサビシソウニホシメグリノクチブエヲフキマシタ。「エエ、エエ、モウコノヘンハヒドイコウゲンデスカラ」ウシロノホウデダレカトシヨリラシイヒトノ、イマメガサメタトイウフウデハキハキダンシテイルコエガシマシタ。「トウモロコシダッテボウデニシャクモアナヲアケテオイテソコヘマカナイトハエナインデス」「ソウデスカ。カワマデハヨホドアリマショウカネエ」「エエ、エエ、カワマデハニセンシャクカラロクセンシャクアリマス。モウマルデヒドイキョウコクニナッテイルンデス」ソウソウココハコロラドノコウゲンジャナカッタロウカ、ジョバンニハオモワズソウオモイマシタ。アノアネハオトウトヲジブンノムネニヨリカカラセテネムラセナガラクロイヒトミヲウットリトトオクヘナゲテナニヲミルデモナシニカンガエコンデイルノデシタシ、カムパネルラハマダサビシソウニヒトリクチブエヲフキ、オトコノコハマルデキヌデツツンダリンゴノヨウナカオイロヲシテジョバンニノミルホウヲミテイルノデシタ。トツゼントウモロコシガナクナッテ巨キナクロイノハラガイッパイニヒラケマシタ。シンセカイコウキョウガクハイヨイヨハッキリチヘイセンノハテカラワキ、ソノマックロナノハラノナカヲイチニンノインデアンガシロイトリノハネヲアタマニツケ、タクサンノイシヲウデトムネニカザリ、チイサナユミニヤヲツガエテイチモクサンニキシャヲオッテクルノデシタ。「アラ、インデアンデスヨ。インデアンデスヨ。オネエサマゴランナサイ」クロフクノセイネンモメヲサマシマシタ。ジョバンニモカムパネルラモタチアガリマシタ。「ハシッテクルワ、アラ、ハシッテクルワ。オイカケテイルンデショウ」「イイエ、キシャヲオッテルンジャナインデスヨ。カリヲスルカオドルカシテルンデスヨ」セイネンハイマドコニイルカワスレタトイウフウニポケットニテヲイレテダチナガライイマシタ。マッタクインデアンハハンブンハオドッテイルヨウデシタ。ダイイチカケルニシテモアシノフミヨウガモットケイザイモトレホンキニモナレソウデシタ。ニワカニクッキリシロイソノハネハマエノホウヘタオレルヨウニナリ、インデアンハピタットタチドマッテ、スバヤクユミヲソラニヒキマシタ。ソコカライチワノヅルガフラフラトオチテキテ、マタハシリダシタインデアンノオオキクヒロゲタリョウテニオチコミマシタ。インデアンハウレシソウニタッテワライマシタ。ソシテソノヅルヲモッテコッチヲミテイルカゲモ、モウドンドンチイサクトオクナリ、デンシンバシラノガイシガキラッキラットツヅイテフタツバカリヒカッテ、マタトウモロコシノハヤシニナッテシマイマシタ。コッチガワノマドヲミマストキシャハホントウニタカイタカイガケノウエヲハシッテイテ、ソノタニノソコニハカワガヤッパリハバヒロクアカルクナガレテイタノデス。「エエ、モウコノヘンカラオリデス。ナンセコンドハイチペンニアノスイメンマデオリテイクンデスカラヨウイジャアリマセン。コノケイシャガアルモンデスカラキシャハケッシテムコウカラコッチヘハコナインデス。ソラ、モウダンダンハヤクナッタデショウ」サッキノロウジンラシイコエガイイマシタ。ドンドンドンドンキシャハオリテイキマシタ。ガケノハジニテツドウガカカルトキハカワガアカルクシタニノゾケタノデス。ジョバンニハダンダンココロモチガアカルクナッテキマシタ。キシャガチイサナコヤノマエヲトオッテ、ソノマエニションボリヒトリノコドモガタッテコッチヲミテイルトキナドハオモワズ、ホウ、トサケビマシタ。ドンドンドンドンキシャハハシッテイキマシタ。シツチュウノヒトタチハハンブンウシロノホウヘタオレルヨウニナリナガラコシカケニシッカリシガミツイテイマシタ。ジョバンニハオモワズカムパネルラトワライマシタ。モウソシテアマノガワハキシャノスグヨコテヲイママデヨホドハゲシクナガレテキタラシク、トキドキチラチラヒカッテナガレテイルノデシタ。ウスアカイカワラナデシコノハナガアチコチサイテイマシタ。キシャハヨウヤクオチツイタヨウニユックリハシッテイマシタ。ムコウトコッチノキシニホシノカタチトツルハシヲカイタハタガタッテイマシタ。「アレナンノハタダロウネ」ジョバンニガヤットモノヲイイマシタ。「サア、ワカラナイネエ、チズニモナインダモノ。テツノフネガオイテアルネエ」「アア」「ハシヲカケルトコジャナインデショウカ」オンナノコガイイマシタ。「アア、アレコウヘイノハタダネエ。カキョウエンシュウヲシテルンダ。ケレドヘイタイノカタチガミエナイネエ」ソノトキムコウギシチカクノスクナシカリュウノホウデ、ミエナイソラノカワノミズガギラットヒカッテ、ハシラノヨウニタカクハネアガリ、ドオトハゲシイオトガシマシタ。「ハッパダヨ、ハッパダヨ」カムパネルラハコオドリシマシタ。ソノハシラノヨウニナッタミズハミエナクナリ、オオキナサケヤマスガキラッキラットシロクハラヲヒカラセテクウチュウニホウリダサレテマルイワヲエガイテマタミズニオチマシタ。ジョバンニハモウハネアガリタイクライキモチガカルクナッテイイマシタ。「ソラノコウヘイダイタイダ。ドウダ、マスナンカガマルデコンナニナッテハネアゲラレタネエ。ボクコンナユカイナタビハシタコトナイ。イイネエ」「アノマスナラチカクデミタラコレクライアルネエ、タクサンサカナイルンダナ、コノミズノナカニ」「チイサナオサカナモイルンデショウカ」オンナノコガダンニツリコマレテイイマシタ。「イルンデショウ。オオキナノガイルンダカラチイサイノモイルンデショウ。ケレドトオクダカラ、イマチイサイノミエナカッタネエ」ジョバンニハモウスッカリキゲンガナオッテオモシロソウニワラッテオンナノコニコタエマシタ。「アレキットフタゴノオホシサマノオミヤダヨ」オトコノコガイキナリマドノソトヲサシテサケビマシタ。ミギテノヒクイオカノジョウニチイサナスイショウデデモコサエタヨウナフタツノオミヤガナランデタッテイマシタ。「フタゴノオホシサマノオミヤッテナンダイ」「アタシマエニナンベンモオカアサンカラキイタワ。チャントチイサナスイショウノオミヤデフタツナランデイルカラキットソウダワ」「ハナシテゴラン。フタゴノオホシサマガナニヲシタッテノ」「ボクモシッテライ。フタゴノオホシサマガノハラヘアソビニデテ、カラストケンカシタンダロウ」「ソウジャナイワヨ。アノネ、ソラノカワノキシニネ、オッカサンオハナシナスッタワ、……」「ソレカラスイセイガギーギーフーギーギーフーテイッテキタネエ」「イヤダワ、タアチャン、ソウジャナイワヨ。ソレハベツノホウダワ」「スルトアスコニイマブエヲフイテイルンダロウカ」「イマウミヘイッテラア」「イケナイワヨ。モウウミカラアガッテイラッシャッタノヨ」「ソウソウ。ボクシッテラア、ボクオハナシシヨウ」カワノムコウギシガニワカニアカクナリマシタ。楊ノキヤナニカモマックロニスカシダサレ、ミエナイソラノカワノナミモ、トキドキチラチラハリノヨウニアカクヒカリマシタ。マッタクムコウギシノノハラニオオキナマッアカナヒガモヤサレ、ソノクロイケムリハタカクキキョウイロノツメタソウナテンヲモコガシソウデシタ。ルビーヨリモアカクスキトオリ、リチウムヨリモウツクシクヨッタヨウニナッテ、ソノヒハモエテイルノデシタ。「アレハナンノヒダロウ。アンナアカクヒカルヒハナニヲモヤセバデキルンダロウ」ジョバンニガイイマシタ。「サソリノヒダナ」カムパネルラガマタチズトクビッピキシテゴタエマシタ。「アラ、サソリノヒノコトナラアタシシッテルワ」「サソリノヒッテナンダイ」ジョバンニガキキマシタ。「サソリガヤケテシンダノヨ。ソノヒガイマデモモエテルッテ、アタシナニベンモオトウサンカラキイタワ」「サソリッテ、ムシダロウ」「エエ、サソリハムシヨ。ダケドイイチュウダワ」「サソリイイチュウジャナイヨ。ボクハクブツカンデアルコールニツケテアルノミタ。オニコンナカギガアッテソレデ螫サレルトシヌッテセンセイガイッテタヨ」「ソウヨ。ダケドイイチュウダワ、オトウサンコウイッタノヨ。ムカシノバルドラノノハラニイチピキノサソリガイテチイサナムシヤナンカコロシテタベテイキテイタンデスッテ。スルトアルヒイタチニミツカッテタベラレソウニナッタンデスッテ。サソリハイッショウケンメイニゲテニゲタケド、トウトウイタチニオサエラレソウニナッタワ、ソノトキイキナリマエニイドガアッテソノナカニオチテシマッタワ、モウドウシテモアガラレナイデ、サソリハオボレハジメタノヨ。ソノトキサソリハコウゲンッテオイノリシタトイウノ。アア、ワタシハイママデ、イクツノモノノイノチヲトッタカワカラナイ、ソシテソノワタシガコンドイタチニトラレヨウトシタトキハアンナニイッショウケンメイニゲタ。ソレデモトウトウコンナニナッテシマッタ。アアナンニモアテニナラナイ。ドウシテワタシハワタシノカラダヲ、ダマッテイタチニクレテヤラナカッタロウ。ソシタライタチモイチニチイキノビタロウニ。ドウカカミサマ。ワタシノココロヲゴランクダサイ。コンナニムナシクイノチヲステズ、ドウカコノツギニハ、マコトノミンナノコウノタメニワタシノカラダヲオツカイクダサイ。ッテイッタトイウノ。ソシタライツカサソリハジブンノカラダガ、マッアカナウツクシイヒニナッテモエテ、ヨルノヤミヲテラシテイルノヲミタッテ。イマデモモエテルッテオトウサンオッシャッタワ。ホントウニアノヒ、ソレダワ」「ソウダ。ミタマエ。ソコラノサンカクシルベハチョウドサソリノカタチニナランデイルヨ」ジョバンニハマッタクソノオオキナヒノムコウニミッツノサンカクシルベガ、チョウドサソリノウデノヨウニ、コッチニイツツノサンカクシルベガサソリノオヤカギノヨウニナランデイルノヲミマシタ。ソシテホントウニソノマッアカナウツクシイサソリノヒハオトナクアカルクアカルクモエタノデス。ソノヒガダンダンウシロノホウニナルニツレテ、ミンナハナントモイエズニギヤカナ、サマザマノラクノオトヤクサバナノニオイノヨウナモノ、クチブエヤヒトビトノザワザワイウコエヤラヲキキマシタ。ソレハモウジキチカクニマチカナニカガアッテ、ソコニオマツリデモアルトイウヨウナキガスルノデシタ。「ケンタウルツユヲフラセ」イキナリイママデネムッテイタジョバンニノトナリノオトコノコガムコウノマドヲミナガラサケンデイマシタ。アアソコニハクリスマストリイノヨウニマッサオナカラヒノキカモミノキガタッテ、ソノナカニハタクサンノタクサンノマメデン燈ガマルデセンノホタルデモアツマッタヨウニツイテイマシタ。「アア、ソウダ、コンヤケンタウルサイダネエ」「アア、ココハケンタウルノムラダヨ」カムパネルラガスグイイマシタ。（コノカンゲンコウナシ）「ボールナゲナラボクケッシテハズサナイ」オトコノコガタイイバリデイイマシタ。「モウジキサウザンクロスデス。オリルシタクヲシテクダサイ」セイネンガミンナニイイマシタ。「ボク、モスコシキシャニノッテルンダヨ」オトコノコガイイマシタ。カムパネルラノトナリノオンナノコハソワソワタッテシタクヲハジメマシタケレドモヤッパリジョバンニタチトワカレタクナイヨウナヨウスデシタ。「ココデオリナケぁいけないのです」セイネンハキチットクチヲムスンデオトコノコヲミオロシナガライイマシタ。「イヤダイ。ボクモウスコシキシャヘノッテカライクンダイ」ジョバンニガコラエカネテイイマシタ。「ボクタチトイッショニノッテイコウ。ボクタチドコマデダッテイケルキップモッテルンダ」「ダケドアタシタチ、モウココデオリナケぁいけないのよ。ココテンジョウヘイクトコナンダカラ」オンナノコガサビシソウニイイマシタ。「テンジョウヘナンカイカナクタッテイイジャナイカ。ボクタチココデテンジョウヨリモモットイイトコヲコサエナケぁいけないってボクノセンセイガイッタヨ」「ダッテオッカアサンモオコナッテラッシャルシ、ソレニカミサマガオッシャルンダワ」「ソンナカミサマウソノカミサマダイ」「アナタノカミサマウソノカミサマヨ」「ソウジャナイヨ」「アナタノカミサマッテドンナカミサマデスカ」セイネンハワライナガライイマシタ。「ボクホントウハヨクシリマセン。ケレドモソンナンデナシニ、ホントウノタッタイチニンノカミサマデス」「ホントウノカミサマハモチロンタッタイチニンデス」「アア、ソンナンデナシニ、タッタヒトリノホントウノホントウノカミサマデス」「ダカラソウジャアリマセンカ。ワタクシハアナタカタガイマニソノホントウノカミサマノマエニ、ワタクシタチトオアイニナルコトヲイノリマス」セイネンハツツマシクリョウテヲクミマシタ。オンナノコモチョウドソノトオリニシマシタ。ミンナホントウニワカレガオシソウデ、ソノカオイロモスコシアオザメテミエマシタ。ジョバンニハアブナクコエヲアゲテナキダソウトシマシタ。「サアモウシタクハイインデスカ。ジキサウザンクロスデスカラ」アアソノトキデシタ。ミエナイソラノカワノズウットカワシモニアオヤダイダイヤ、モウアラユルヒカリデチリバメラレタジュウジカガ、マルデイチホンノキトイウフウニカワノナカカラタッテカガヤキ、ソノジョウニハアオジロイクモガマルイタマキニナッテゴコウノヨウニカカッテイルノデシタ。キシャノナカガマルデザワザワシマシタ。ミンナアノキタノジュウジノトキノヨウニマッスグニタッテオイノリヲハジメマシタ。アッチニモコッチニモコドモガフリニトビツイタトキノヨウナヨロコビノコエヤ、ナントモイイヨウナイフカイツツマシイタメイキノオトバカリキコエマシタ。ソシテダンダンジュウジカハマドノショウメンニナリ、アノリンゴノニクノヨウナアオジロイタマキノクモモ、ユルヤカニユルヤカニニョウッテイルノガミエマシタ。「ハレルヤ、ハレルヤ」アカルクタノシクミンナノコエハヒビキ、ミンナハソノソラノトオクカラ、ツメタイソラノトオクカラ、スキトオッタナントモイエズサワヤカナラッパノコエヲキキマシタ。ソシテタクサンノシグナルヤデン燈ノアカシノナカヲキシャハダンダンユルヤカニナリ、トウトウジュウジカノチョウドマムカイニイッテスッカリトマリマシタ。「サア、オリルンデスヨ」セイネンハオトコノコノテヲヒキアネハタガイニエリヤカタヲナオシテヤッテダンダンムコウノデグチノホウヘアルキダシマシタ。「ジャサヨナラ」オンナノコガフリカエッテニニンニイイマシタ。「サヨナラ」ジョバンニハマルデナキダシタイノヲコラエテオコッタヨウニブッキラボウニイイマシタ。オンナノコハイカニモツラソウニメヲオオキクシテ、モイチドコッチヲフリカエッテ、ソレカラアトハモウダマッテデテイッテシマイマシタ。キシャノナカハモウハンブンイジョウモアイテシマイニワカニガラントシテ、サビシクナリフウガイッパイニフキコミマシタ。ソシテミテイルトミンナハツツマシクレツヲクンデ、アノジュウジカノマエノソラノカワノナギサニヒザマズイテイマシタ。ソシテソノミエナイソラノカワノミズヲワタッテ、ヒトリノコウゴウシイシロイキモノノヒトガテヲノバシテコッチヘクルノヲニニンハミマシタ。ケレドモソノトキハモウガラスノヨビコハナラサレキシャハウゴキダシ、トオモウウチニギンイロノキリガカワシモノホウカラ、スウットナガレテキテ、モウソッチハナニモミエナクナリマシタ。タダタクサンノクルミノキガハヲサンサントヒカラシテソノキリノナカニタチ、オウゴンノエンコウヲモッタデンキリスガカワイイカオヲソノナカカラチラチラノゾイテイルダケデシタ。ソノトキ、スウットキリガハレカカリマシタ。ドコカヘイクカイドウラシクチイサナデン燈ノイチレツニツイタトオリガアリマシタ。ソレハシバラクセンロニソッテススンデイマシタ。ソシテニニンガソノアカシノマエヲトオッテイクトキハ、ソノチイサナマメイロノヒハチョウドアイサツデモスルヨウニポカットキエ、ニニンガスギテイクトキマタツクノデシタ。フリカエッテミルト、サッキノジュウジカハスッカリチイサクナッテシマイ、ホントウニモウソノママムネニモツルサレソウニナリ、サッキノオンナノコヤセイネンタチガソノマエノシロイナギサニマダヒザマズイテイルノカ、ソレトモドコカホウガクモワカラナイソノテンジョウヘイッタノカ、ボンヤリシテミワケラレマセンデシタ。ジョバンニハ、アア、トフカクイキシマシタ。「カムパネルラ、マタボクタチニニンキリニナッタネエ、ドコマデモドコマデモイッショニイコウ。ボクハモウ、アノサソリノヨウニ、ホントウニミンナノコウノタメナラバボクノカラダナンカヒャクペンヤイテモカマワナイ」「ウン。ボクダッテソウダ」カムパネルラノメニハキレイナナミダガウカンデイマシタ。「ケレドモホントウノサイワイハイッタイナンダロウ」ジョバンニガイイマシタ。「ボクワカラナイ」カムパネルラガボンヤリイイマシタ。「ボクタチシッカリヤロウネエ」ジョバンニガムネイッパイアタラシイチカラガワクヨウニ、フウトイキヲシナガライイマシタ。「ア、アスコセキタンブクロダヨ。ソラノアナダヨ」カムパネルラガスコシソッチヲサケルヨウニシナガラソラノカワノヒトトコヲユビサシマシタ。ジョバンニハソッチヲミテ、マルデギクットシテシマイマシタ。ソラノカワノイチトコニオオキナマックラナアナガ、ドオントアイテイルノデス。ソノソコガドレホドフカイカ、ソノオクニナニガアルカ、イクラメヲコスッテノゾイテモナンニモミエズ、タダメガシンシントイタムノデシタ。ジョバンニガイイマシタ。「ボクモウアンナオオキナクラノナカダッテコワクナイ。キットミンナノホントウノサイワイヲサガシニイク。ドコマデモドコマデモボクタチイッショニススンデイコウ」「アアキットイクヨ。アア、アスコノノハラハナンテキレイダロウ。ミンナアツマッテルネエ。アスコガホントウノテンジョウナンダ。アッ、アスコニイルノハボクノオカアサンダヨ」カムパネルラハニワカニマドノトオクニミエルキレイナノハラヲサシテサケビマシタ。ジョバンニモソッチヲミマシタケレドモ、ソコハボンヤリシロクケムッテイルバカリ、ドウシテモカムパネルラガイッタヨウニオモワレマセンデシタ。ナントモイエズサビシイキガシテ、ボンヤリソッチヲミテイマシタラ、ムコウノカワギシニニホンノデンシンバシラガ、チョウドリョウホウカラウデヲクンダヨウニアカイウデキヲツラネテタッテイマシタ。「カムパネルラ、ボクタチイッショニイコウネエ」ジョバンニガコウイイナガラフリカエッテミマシタラ、ソノイママデカムパネルラノスワッテイタセキニ、モウカムパネルラノカタチハミエズ、タダクロイビロウドバカリヒカッテイマシタ。ジョバンニハマルデテツホウガンノヨウニタチアガリマシタ。ソシテダレニモキコエナイヨウニマドノソトヘカラダヲノリダシテ、チカライッパイハゲシクムネヲウッテサケビ、ソレカラモウインコウイッパイナキダシマシタ。モウソコラガイチペンニマックラニナッタヨウニオモイマシタ。ソノトキ、「オマエハイッタイナニヲナイテイルノ。チョットコッチヲゴラン」イママデタビタビキコエタ、アノヤサシイセロノヨウナコエガ、ジョバンニノウシロカラキコエマシタ。ジョバンニハ、ハットオモッテナミダヲハラッテソッチヲフリムキマシタ、サッキマデカムパネルラノスワッテイタセキニクロイオオキナボウシヲカブッタアオジロイカオノヤセタオトナガ、ヤサシクワラッテオオキナイチサツノホンヲモッテイマシタ。「オマエノトモダチガドコカヘイッタノダロウ。アノヒトハネ、ホントウニコンヤトオクヘイッタノダ。オマエハモウカムパネルラヲサガシテモムダダ」「アア、ドウシテナンデスカ。ボクハカムパネルラトイッショニマッスグニイコウトイッタンデス」「アア、ソウダ。ミンナガソウカンガエル。ケレドモイッショニイケナイ。ソシテミンナガカムパネルラダ。オマエガアウドンナヒトデモ、ミンナナニベンモオマエトイッショニリンゴヲタベタリキシャニノッタリシタノダ。ダカラヤッパリオマエハサッキカンガエタヨウニ、アラユルヒトノイチバンノコウフクヲサガシ、ミンナトイッショニハヤクソコニイクガイイ、ソコデバカリオマエハホントウニカムパネルラトイツマデモイッショニイケルノダ」「アアボクハキットソウシマス。ボクハドウシテソレヲモトメタライイデショウ」「アアワタクシモソレヲモトメテイル。オマエハオマエノキップヲシッカリモッテオイデ。ソシテイチシンニベンキョウシナケぁいけない。オマエハカガクヲナラッタロウ、ミズハサンソトスイソカラデキテイルトイウコトヲシッテイル。イマハタレダッテソレヲウタグヤシナイ。ジッケンシテミルトホントウニソウナンダカラ。ケレドモムカシハソレヲスイギントシオデデキテイルトイッタリ、スイギントイオウデデキテイルトイッタリイロイロギロンシタノダ。ミンナガメイメイジブンノカミサマガホントウノカミサマダトイウダロウ、ケレドモオタガイホカノカミサマヲシンズルヒトタチノシタコトデモナミダガコボレルダロウ。ソレカラボクタチノココロガイイトカワルイトカギロンスルダロウ。ソシテショウブガツカナイダロウ。ケレドモ、モシオマエガホントウニベンキョウシテジッケンデチャントホントウノカンガエト、ウソノカンガエトヲワケテシマエバ、ソノジッケンノホウホウサエキマレバ、モウシンコウモカガクトオナジヨウニナル。ケレドモ、ネ、チョットコノホンヲゴラン、イイカイ、コレハチリトレキシノジテンダヨ。コノホンノコノページハネ、キゲンゼンニセンニヒャクネンノチリトレキシガカイテアル。ヨクゴラン、キゲンゼンニセンニヒャクネンノコトデナイヨ、キゲンゼンニセンニヒャクネンノコロニミンナガカンガエテイタチリトレキシトイウモノガカイテアル。ダカラコノページヒトツガイチサツノチレキノホンニアタルンダ。イイカイ、ソシテコノナカニカイテアルコトハキゲンゼンニセンニヒャクネンコロニハタイテイホントウダ。サガストショウコモゾクゾクデテイル。ケレドモソレガスコシドウカナトコウカンガエダシテゴラン、ソラ、ソレハツギノページダヨ。キゲンゼンイチセンネン。ダイブ、チリモレキシモカワッテルダロウ。コノトキニハコウナノダ。ヘンナカオヲシテハイケナイ。ボクタチハボクタチノカラダダッテカンガエダッテ、ソラノカワダッテキシャダッテレキシダッテ、タダソウカンジテイルノナンダカラ、ソラゴラン、ボクトイッシょにすこしこころもちをしずかにしてごらん。イイカ」ソノヒトハユビヲイチホンアゲテシズカニソレヲオロシマシタ。スルトイキナリジョバンニハジブントイウモノガ、ジブンノカンガエトイウモノガ、キシャヤソノガクシャヤソラノカワヤ、ミンナイッショニポカットヒカッテ、シイントナクナッテ、ポカットトモッテマタナクナッテ、ソシテソノヒトツガポカットトモルト、アラユルヒロイセカイガガラントヒラケ、アラユルレキシガソナワリ、スットキエルト、モウガラントシタ、タダモウソレッキリニナッテシマウノヲミマシタ。ダンダンソレガハヤクナッテ、マモナクスッカリモトノトオリニナリマシタ。「サアイイカ。ダカラオマエノジッケンハ、コノキレギレノカンガエノハジメカラオワリスベテニワタルヨウデナケレバイケナイ。ソレガムズカシイコトナノダ。ケレドモ、モチロンソノトキダケノデモイイノダ。アアゴラン、アスコニプレシオスガミエル。オマエハアノプレシオスノクサリヲトカナケレバナラナイ」ソノトキマックラナチヘイセンノムコウカラアオジロイノロシガ、マルデヒルマノヨウニウチアゲラレ、キシャノナカハスッカリアカルクナリマシタ。ソシテノロシハタカクソラニカカッテヒカリツヅケマシタ。「アアマジェランノセイウンダ。サアモウキットボクハボクノタメニ、ボクノオカアサンノタメニ、カムパネルラノタメニ、ミンナノタメニ、ホントウノホントウノコウフクヲサガスゾ」ジョバンニハクチビルヲカンデ、ソノマジェランノセイウンヲノゾンデタチマシタ。ソノイチバンコウフクナソノヒトノタメニ！「サア、キップヲシッカリモッテオイデ。オマエハモウユメノテツドウノナカデナシニホントウノセカイノヒヤハゲシイナミノナカヲオオマタニマッスグニアルイテイカナケレバイケナイ。ソラノカワノナカデタッタヒトツノ、ホントウノソノキップヲケッシテオマエハナクシテハイケナイ」アノセロノヨウナコエガシタトオモウトジョバンニハ、アノアマノガワガモウマルデトオクトオクナッテカゼガフキジブンハマッスグニクサノオカニタッテイルノヲミ、マタトオクカラアノブルカニロハカセノアシオトノシズカニチカヅイテクルノヲキキマシタ。「アリガトウ。ワタシハタイヘンイイジッケンヲシタ。ワタシハコンナシズカナバショデトオクカラワタシノカンガエヲヒトニツタエルジッケンヲシタイトサッキカンガエテイタ。オマエノイッタカタリハミンナワタシノテチョウニトッテアル。サアカエッテオヤスミ。オマエハユメノナカデケッシンシタトオリマッスグニススンデイクガイイ。ソシテコレカラナンデモイツデモワタシノトコヘソウダンニオイデナサイ」「ボクキットマッスグニススミマス。キットホントウノコウフクヲモトメマス」ジョバンニハチカラヅヨクイイマシタ。「アアデハサヨナラ。コレハサッキノキップデス」ハカセハチイサクオッタミドリイロノカミヲジョバンニノポケットニイレマシタ。ソシテモウソノカタチハテンキワノハシラノムコウニミエナクナッテイマシタ。ジョバンニハマッスグニハシッテオカヲオリマシタ。ソシテポケットガタイヘンオモクカチカチナルノニキガツキマシタ。ハヤシノナカデトマッテソレヲシラベテミマシタラ、アノミドリイロノサッキユメノナカデミタアヤシイテンノキップノナカニオオキナニマイノキンカガツツンデアリマシタ。「ハカセアリガトウ、オッカサン。スグチチヲモッテイキマスヨ」ジョバンニハサケンデマタハシリハジメマシタ。ナニカイロイロノモノガイチペンニジョバンニノムネニアツマッテナントモイエズカナシイヨウナアタラシイヨウナキガスルノデシタ。キンノホシガズウットニシノホウヘウツッテソシテマタユメノヨウニアシヲノバシテイマシタ。ジョバンニハメヲヒラキマシタ。モトノオカノクサノナカニツカレテネムッテイタノデシタ。ムネハナンダカオカシクホテリ、ホオニハツメタイナミダガナガレテイマシタ。ジョバンニハバネノヨウニハネオキマシタ。マチハスッカリサッキノトオリニシタデタクサンノアカシヲツヅッテハイマシタガ、ソノヒカリハナンダカサッキヨリハネッシタトイウフウデシタ。ソシテタッタイマユメデアルイタアマノガワモヤッパリサッキノトオリニシロクボンヤリカカリ、マックロナミナミノチヘイセンノジョウデハコトニケムッタヨウニナッテ、ソノミギニハサソリザノアカイホシガウツクシクキラメキ、ソラゼンタイノイチハソンナニカワッテモイナイヨウデシタ。ジョバンニハイッサンニオカヲハシッテオリマシタ。マダユウゴハンヲタベナイデマッテイルオカアサンノコトガムネイッパイニオモイダサレタノデス。ドンドンクロイマツノハヤシノナカヲトオッテ、ソレカラホノシロイボクジョウノシガラミヲマワッテ、サッキノイリクチカラクライギュウシャノマエヘマタキマシタ。ソコニハダレカガイマカエッタラシク、サッキナカッタヒトツノクルマガナニカノタルヲフタツノッケテオイテアリマシタ。「コンバンハ」ジョバンニハサケビマシタ。「ハイ」シロイフトイズボンヲハイタヒトガスグデテキテタチマシタ。「ナンノゴヨウデスカ」「キョウギュウニュウガボクノトコロヘコナカッタノデスガ」「ア、スミマセンデシタ」ソノヒトハスグオクヘイッテイチホンノギュウニュウビンヲモッテキテジョバンニニワタシナガラ、マタイイマシタ。「ホントウニスミマセンデシタ。キョウハヒルスギ、ウッカリシテコウシノシガラミヲアケテオイタモンデスカラ、タイショウサッソクシンウシノトコロヘイッテハンブンバカリノンデシマイマシテネ……」ソノヒトハワライマシタ。「ソウデスカ。デハイタダイテイキマス」「エエ、ドウモスミマセンデシタ」「イイエ」ジョバンニハマダアツイチチノビンヲリョウホウノテノヒラデツツムヨウニモッテボクジョウノシガラミヲデマシタ。ソシテシバラクキノアルマチヲトオッテオオドオリヘデテマタシバラクイキマストミチハジュウモンジニナッテ、ソノミギテノホウ、トオリノハズレニサッキカムパネルラタチノアカリヲナガシニイッタカワヘカカッタオオキナハシノヤグラガヨルノソラニボンヤリタッテイマシタ。トコロガソノジュウジニナッタマチカドヤミセノマエニオンナタチガナナ、ハチニングライズツアツマッテハシノホウヲミナガラナニカヒソヒソダンシテイルノデス。ソレカラハシノジョウニモイロイロナアカリガイッパイナノデシタ。ジョバンニハナゼカサアットムネガツメタクナッタヨウニオモイマシタ。ソシテイキナリチカクノヒトタチヘ、「ナニカアッタンデスカ」トサケブヨウニキキマシタ。「コドモガミズヘオチタンデスヨ」イチニンガイイマスト、ソノヒトタチハイッセイニジョバンニノホウヲミマシタ。ジョバンニハマルデムチュウデハシノホウヘハシリマシタ。ハシノウエハヒトデイッパイデカワガミエマセンデシタ。シロイフクヲキタジュンサモデテイマシタ。ジョバンニハハシノタモトカラトブヨウニシタノヒロイカワラヘオリマシタ。ソノカワラノミズギワニソッテタクサンノアカリガセワシクノボッタリクダッタリシテイマシタ。ムコウギシノクライドテニモヒガナナツヤッツウゴイテイマシタ。ソノマンナカヲモウカラスウリノアカリモナイカワガ、ワズカニオトヲタテテハイイロニシズカニナガレテイタノデシタ。カワハラノイチバンカリュウノホウヘシュウノヨウニナッテデタトコロニヒトノアツマリガクッキリマックロニタッテイマシタ。ジョバンニハドンドンソッチヘハシリマシタ。スルトジョバンニハイキナリサッキカムパネルラトイッショダッタマルソニアイマシタ。マルソガジョバンニニハシリヨッテイイマシタ。「ジョバンニ、カムパネルラガカワヘハイッタヨ」「ドウシテ、イツ」「ザネリガネ、フネノウエカラガラスウリノアカリヲミズノナガレルホウヘオシテヤロウトシタンダ。ソノトキフネガユレタモンダカラミズヘオッコッタロウ。スルトカムパネルラガスグトビコンダンダ。ソシテザネリヲフネノホウヘオシテヨコシタ。ザネリハカトウニツカマッタ。ケレドモアトカムパネルラガミエナインダ」「ミンナサガシテルンダロウ」「アア、スグミンナキタ。カムパネルラノオトウサンモキタ。ケレドモミツカラナインダ。ザネリハウチヘツレラレテッタ」ジョバンニハミンナノイルソッチノホウヘイキマシタ。ソコニガクセイタチヤマチノヒトタチニカコマレテアオジロイトガッタアゴヲシタカムパネルラノオトウサンガクロイフクヲキテマッスグニタッテヒダリテニトケイヲモッテジットミツメテイタノデス。ミンナモジットカワヲミテイマシタ。ダレモヒトコトモモノヲイウヒトモアリマセンデシタ。ジョバンニハワクワクワクワクアシガフルエマシタ。サカナヲトルトキノアセチレンランプガタクサンセワシクイッタリキタリシテ、クロイカワノミズハチラチラチイサナナミヲタテテナガレテイルノガミエルノデシタ。カリュウノホウノカワハバイッパイギンガガ巨キクウツッテ、マルデミズノナイソノママノソラノヨウニミエマシタ。ジョバンニハ、ソノカムパネルラハモウアノギンガノハズレニシカイナイトイウヨウナキガシテシカタナカッタノデス。ケレドモミンナハマダ、ドコカノナミノマカラ、「ボクズイブンオヨイダゾ」トイイナガラカムパネルラガデテクルカ、アルイハカムパネルラガドコカノヒトノシラナイシュウニデモツイテタッテイテダレカノクルノヲマッテイルカトイウヨウナキガシテシカタナイラシイノデシタ。ケレドモニワカニカムパネルラノオトウサンガキッパリイイマシタ。「モウダメデス。オチテカラヨンジュウゴフンタチマシタカラ」ジョバンニハオモワズカケヨッテハカセノマエニタッテ、ボクハカムパネルラノオコナッタホウヲシッテイマス、ボクハカムパネルラトイッショニアルイテイタノデス、トイオウトシマシタガ、モウノドガツマッテナントモイエマセンデシタ。スルトハカセハジョバンニガアイサツニキタトデモオモッタモノデスカ、シバラクシゲシゲジョバンニヲミテイマシタガ、「アナタハジョバンニサンデシタネ。ドウモコンバンハアリガトウ」トテイネイニイイマシタ。ジョバンニハナニモイエズニタダオジギヲシマシタ。「アナタノオトウサンハモウカエッテイマスカ」ハカセハカタクトケイヲニギッタママ、マタキキマシタ。「イイエ」ジョバンニハカスカニアタマヲフリマシタ。「ドウシタノカナア、ボクニハオトトイタイヘンゲンキナダヨリガアッタンダガ。キョウアタリモウツクコロナンダガ。フネガオクレタンダナ。ジョバンニサン。アシタホウカゴミナサントウチヘアソビニキテクダサイネ」ソウイイナガラハカセハマタ、カワシモノギンガノイッパイニウツッタホウヘジットメヲオクリマシタ。ジョバンニハモウイロイロナコトデムネガイッパイデ、ナンニモイエズニハカセノマエヲハナレテ、ハヤクオカアサンニギュウニュウヲモッテイッテ、オトウサンノカエルコトヲシラセヨウトオモウト、モウイチモクサンニカワラヲマチノホウヘハシリマシタ。