ワタシハゲンカンヲオカシテ、ニセンヨリヲヘダテニジュウヨネンモワカレテイタコキョウニカエッテキタ。トキハモウフユノサイチュウデコキョウニチカヅクニシタガッテテンキハショウヤミクナリ、ミヲキルヨウナカゼガセンシツニフキコンデビュウビュウトナル。トマノスキマカラソトヲミルト、アオキイロイソラノシタニシメヤカナコウソンガアチコチニヨコタワッテイササカノカッキモナイ。ワタシハウラガナシキココロノウゴキガオサエキレナクナッタ。オオ！　コレコソニジュウネンライトキドキオモイダスワガコキョウデハナイカ。ワタシノオモイダスコキョウハマルキリ、コンナモノデハナイ。ワタシノコキョウハモットヨイトコロガオオイノダ。シカシソノヨイトコロヲシルスニハスガタモナクコトバモナイノデ、ドウヤラマズコンナモノダトシテオコウ。ソウシテワタシジシンカイシャクシテ、コキョウハモトモトコンナモノダトイッテオク。——シンポハシナイガワタシノカンズルホドウラガナシイモノデモナカロウ。コレハタダワタシジシンノシンキョウノヘンカダ。コンドノキセイハモトモトナニノタノシミモナイカラダ。ワタシドモガナガイマミウチトイッショニスンデイタロウヤガスデニコウバイサレ、イエヲアケワタスキゲンガホンネンイッパイニナッテイタカラ、ゼヒトモショウガツモトヒクマニイカナケレバナラナイ。ソレガコンドノキセイノゼンブノモクテキデアッタ。スミナレタロウヤトエイベツシテ、ソノジョウマタスミナレタコキョウニトオクハナレテ、イマグイツナギヲシテイルヨソコクニヤウツリスルノデアル。ワタシハニニチメノアサハヤクワガヤノカドグチニシルイタ。ヤネカワラノウエニクキバカリノカレクサガカゼニムカッテ顫エテイルノハ、チョウドコノロウヤガオモヲサラエナケレバナラナイゲンインヲセツメイスルヨウデアル。オナジヤシキナイニスムホンケノカゾクハタイガイモウイテンシタアトデ、アタリハヒッソリシテイタ。ワタシガヘヤノソトガワマデキタトキ、ハハハムカエニデテキタ。ハチサイニナルオイノヒロシ兒モトビダシテキタ。ハハハヒジョウニヨロコンダ。ナントモイワレヌサビシサヲ押ツツミナガラ、オチャヲイレテ、ハナシヲヨソゴトニマギラシテイタ。ヒロシ兒ハコンドハジメテアウノデトオクノホウヘツキタテッテマショウメンカラワタシヲミテイタ。ワタシドモハトウトウヤウツリノコトヲハナシタ。「アチラノイエモカリルコトニキワメテ、カグモアラカタトトノエマシタガ、マダスコシタラナイモノモアリマスカラ、ココニアルカサハリモノヲウリハラッテムコウデカウコトニシマショウ」「ソレガイイヨ。ワタシモソウオモッテネ。ニゴシラエヲシタトキ、カサミハリモノハモチハコビニフベンダカラハンブンバカリウッテミタガナカナカオアシニナラナイヨ」コンナバナシヲシタアトデハハハカタリヲツイダ。「オマエサンハヒサシブリデキタンダカラ、ホンケヤシンルイニイトマゴイヲスマシテ、ソレカラデテイクコトニシマショウ」「エエソウシマショウ」「アノウルウドガネ、イエヘクルタンビニオマエノコトヲキイテ、ゼヒイチドアイタイトイッテイルンダヨ」トハハハニコニコシテ「コンドイタチョノヒトヲシラセテヤッタカラ、タブンクルカモシレナイヨ」「オオ、ウルウド！　ズイブンムカシノコトデスネ」コノトキワタシノアタマノナカニヒトツノカミサビタガメンガヒラメキダシタ。フカアイイロノオオゾラニカカルツキハマンマロノオウゴンショクデアッタ。シタハウミベノスナジニツクラレタスイカハタケデ、ハテシモナキアオミドリノナカニジュウイチニサイノショウネンガポツリトイチニンタッテイル。ウナジニハギンノワヲカケ、テニハコウテツノマタボウヲニギッテイッピキノムグラモチニムカッテチカラマカセニツキサスト、ムグラモチハミヲヒネッテカレノマタグラヲモグッテニゲダス。コノショウネンガウルウドデアッタ。ワタシガカレヲシッタノハジュウイクツカノトシデアッタガ、ワカレテイマハサンジュウネンニモナル。アノジブンハチチモザイセイシテカジノツゴウモヨク、ワタシハイチニンノボウッチャマデアッタ。ソノトシハチョウドサンジュウナンネンメニイチドマワッテクルイエノタイサイノトシニアタリ、マツリハテイチョウヲキワメ、ショウガツチュウカカゲラレタエイゾウノマエニハオオクノソナエモノヲナシ、サイキノセンヨガハチガマシクオコナワレ、サンケイジンガザットウスルノデドロボウノヨウジンヲシナケレバナラヌ。ワタシノイエニハセワシツキガイチニンキリダカラテマワリカネ、サイキノミハリバンニセガレヲヨビタイトモウシデタノデチチハコレヲユルシタ。（コノムラノコサクジンハミッツニワカレテイル。イチネンケイヤクノモノヲナガネントイイ、ヒヤトイノモノヲタンコウトイウ。ジブンデジメンヲモチフシキジヤカリイレジニリンジニヒトノイエニイッテシゴトヲスルモノヲセワシガツトイウ）ワタシハウルウドガクルトキイテヒジョウニウレシクオモッタ。トイウノハワタシハマエカラウルウドノナマエヲキキオヨンデイルシ、トシゴロモワタシトオツカツダシ、ジュンゲツウマレデゴギョウノドガカケテイルカラウルウドトナヅケタワケモシッテイタ。カレハシカケワナデコトリヲトルコトガジョウズダ。ワタシハヒビニシンネンノクルノヲマチカネタ。シンネンガクルトウルウドモクルノダ。マモナクネンマツニナリ、アルヒノコト、ハハハワタシヲヨンデ「ウルウドガキタヨ」トツゲタ。ワタシハハセケダシテイッテミルト、カレハスイジヘヤニイタ。ムラサキイロノマルカオ！　アタマニチイサナ漉羅シャボウヲカブリ、ウナジニキラキラシタギンノ頸輪ヲカケ、——コレヲミテモカレノチチオヤガイカニカレヲアイシテイルカガホドケル。カレノシキョヲオソレテシンブツニネガイヲカケ、頸ニワヲカケ、カレヲヒゴシテイルノデアル——ジンヲミテタイソウハニカンダガ、ワタシニタイシテトクベツダッタ。ダレモイナイトキニスクハナシヲシテ、ハンニチタタヌウチニワレワレハスッカリナカヨシニナッタ。ワレワレハソノトキ、ナニカシランイロンナコトヲハナシタガ、タダオボエテイルノハ、ウルウドガヒジョウニハシャイデ、マダミタコトノナイイロイロノモノヲマチヘキテハジメテミタトノハナシダッタ。ツギノヒワタシハカレニトリヲツカマエテクレトタノンダ。「ソレハデキマセン。オオユキガフレバイイノデスガネ。ワタシドモノスナチノジョウニユキガフルト、ワタシハユキヲカキダシテチイサナヒトツノクウチヲツクリ、ミジカイボウデオオキナミヲササエ、コゴメヲマキチラシテオキマス。コトリガグイニキタトキ、ワタシハトオクノホウデボウノジョウニシバッテアルナワヲヒクト、コトリハミノシタヘハイッテシマイマス。ナニデモミナアリマスヨ。イネドリ、カクドリ、※鴣［＃「孛タストリ」、イチゼロゴ-イチイチ］、アイセ……」ソコデワタシハユキノフルノヲマチカネタ。ウルウドハマタヒダリノヨウナハナシヲシタ。「イマハサムクテイケマセンガ、ナツニナッタラワタシノショヘヒハイッシャイ。ワタシドモハヒルマウミベニカイガラトニイキマス。アカイノヤアオイノヤ、オニガミテオソレルノヤ、カンノンサマノテモアリマス。バンニハオトウサントイッショニスイカノミハリニイキマスカラ、アナタモヒハイッシャイ」「ドロボウノミハリヲスルノカエ」「イイエ、タビノヒトガノドガカワイテヒトツグライトッテタベテモ、イエノホウデハドロボウノカズニイレマセン。ミハリガイルノハイノシシ、ヤマアラシ、ムグラモチノルイデス。ツキアカリノシタデジットミミヲスマシテイルトララトヒビイテキマス。ムグラモチガフリヲカンデルンデスヨ。ソノトキアナタハマタボウヲツカンデソットイッテゴランナサイ」ワタシハソノイワユルムグラモチトイウモノガドンナモノカ、ソノトキチットモシラナカッタ。——イマデモワカラナイ——タダワケモナク、コイヌノヨウナカタチデヒジョウニモウレツノヨウニカンジタ。「カレハカミツイテクルダロウネ」「コチラニハマタボウガアリマスカラネ。アルイテイッテミツケシダイ、アナタハソレヲサセバイイ。コンチクショウハバカニリタクミナヤツデ、アベコベニアナタノホウヘハセケダシテキテ、マタガノシタカラニゲテユキマス。アイツノケガワハアブラノヨウニスベリッコイ」ワタシハイママデコレホドオオクノチンラシイコトガヨノナカニアロウトハシラナカッタ。ウミベニコンナゴショクノカイガラガアッタリ、スイカニコンナキケンセイガアッタリ——ワタシハイマノサキキマデスイカハミズガシヤノミセニウッテイルモノトバカシオモッテイタ。「ワタシドモノスナチノナカニハオオシオノクルマエニ、タクサンハネギョガタカッテキテ、タダソレダケガハネマワッテイマス。アオガエルノヨウニフタツノアシガアッテ……」アアウルウドノムネノナカニハサイゲンモナクフシギナハナシガツナガッテイタ。ソレハフダンワタシドモノオウライシテイルトモダチノシラヌコトバカリデ、カレラハホントウニナニヒトツシラナカッタ。ウルウドガウミベニイルトキカレラハワタシトオナジヨウニ、コウヘイニカコマレタヤシキノウエノシカクナソラバカリナガメテイタノダカラ。オシイカナ、ショウガツハスギサリ、ウルウドハカレノキョウリニカエルコトニナッタ。ワタシハダイナキニナイタ。ウルウドモマタナキダシ、ダイドコロニカクレテデテイクマイトシタガ、ツイニカレノチチオヤニヒッパリダサレタ。カレハソノゴチチオヤニコトヅケテカイガライチツツミトミゴトナトリノケヲナンホンカオクッテヨコシタ。ワタシノホウデモイチニドシナモノヲトドケテヤッタコトモアルガ、ソレキリカオヲミタコトガナイ。ゲンザイワタシノハハガカレノコトヲモチダシタノデ、ワタシノアノトキノキオクガデンノゴトクヨミガエッテキテ、ホントウニジブンノウツクシイコキョウヲミキワメタヨウニオボエタ。ワタシハコエニオウジテゴタエタ。「ソリャオモシロイ。カレハドンナカゼデス」「アノジンカエ、アノヒトノケイキモアンマリヨクナイヨウダヨ」ハハハソウイイナガラシツノソトヲミタ。「オヤマタダレカキタヨ。コウズキカウトイッテハテアタリシダイニモッテイクンダカラ、ワタシガチョットミテキマショウ」ハハガデテイクトモンガイノホウデヨンゴニンノオンナノコエガシタ。ワタシハヒロシ兒ヲガワヘヨンデカレトハナシヲシタ。ジガカケルカ、コノイエヲデテイキタイトオモウカ、ナドトイウコトヲキイテミタ。「ワタシドモハキシャニノッテユクノデスカ」「キシャニノッテユクンダヨ」「フネハ？」「マズフネニノルンダ」「オヤ、コンナニナッタンデスカネ。オヒゲガマアナガクナリマシタコト」イチシュトガッタオカシナコエガトツゼンワメキダシタ。ワタシハキッキョウシテアタマヲアゲルト、ホオボネノトガッタクチビルノウスイ、ゴジュウゼンゴノオンナガイチニン、ワタシノメノマエニツキタテッテイタ。ハカマモムシニモモヒキハキノリョウアシヲフンバッテイルスガタハ、マルデセイズキノコンパスミタイダ。ワタシハギョットシタ。「ワカラナイカネ、ワタシハオマエヲダイテヤッタコトガイクドモアルヨ」ワタシハイヨイヨオドロイタガ、イイアンバイニスグアトカラハハガハイッテキテガワカラ「コノヒトハナガイマガイニデテイタカラ、ミンナワスレテシマッタンデス。オマエ、オボエテオイデダロウネ」トワタシノホウヘムカッテ「コレハスジムコウノ楊ニアニヨメダヨ。ソラトウフヤサンノ」オオソウイワレルトオモイダシタ。ワタシノコドモノジブン、スジムコウノトウフヤノオクニイチニチスワリコンデイタノガタシカ楊ニアニヨメトカイッタ。カノジョハキンショデヒョウバンノ「トウフニシホドコセ」デオシロイヲコテコテヌッテイタガ、ホオボネモコンナニタカクハナク、クチビルモコンナニウスクハナク、ソレニマタイツモスワッテイタノデ、コンナブンマワシノヨウナシセイヲミルノハワタシモハジメテデ、ソノジブンカノジョガアルタメニコノトウフヤノショウバイガハンジョウスルトイウウワサヲキイテイタガ、ソレモネンレイノカンケイデ、ワタシハイマダカツテカンカヲウケタコトガナイカラマルキリオボエテイナイ。トコロガコンパスニシホドコセハワタシニタイシテハナハダフヘイラシク、タチマチアナドリノイロヲアラワシ、サナガラフランスジンニシテナポレオンヲシラズ、アメリカジンニシテワシントンヲシラザルヲアザケルゴトクレイショウシタ。「ワスレタノ？　シュッセスルトメノクライマデタカクナルトイウガ、ホントウダネ」「イエ、ケッシテソンナコトハアリマセン、ワタシ……」ワタシハアワテテタチアガッタ。「ソンナラ迅チャン、オマエサンニイウガネ。オマエハオカネモチニナッタンダカラ、ヒッコシダッテナカナカゴタイソウダ。コンナワガタノシタドウグナンカイルモンカネ。ワタシニユズッテオクレヨ、ワタシドモビンボウニンコソツカイミチガアルワヨ」「ワタシハケッシテカネモチデハアリマセン。コンナモノデモウッタラナニカノアシシマエニナルカトオモッテ……」「オヤオヤオマエハケッコウナミチダイサエモステタトイウハナシジャナイカ。ソレデモオカネモチジャナイノ？　オマエハイマサンニンノオソバメサンガアッテ、ソトニデルトキニハハチニンカキノダイ轎ニノッテ、ソレデモオカネモチジャナイノ？　ホホナントヒオッシャロウガ、ワタシヲ瞞スコトハデキナイヨ」ワタシハハナシノシヨウガナクナッテクチヲツグンデタッテイルト「マッタクネ、オカネガアレバアルホドチリッバヒトツダスノハイヤダ。チリッバヒトツダサナケレバマスマスオカネガタマルワケダ」コンパスハムットシテミヲヒルガエシ、ブツブツイイナガラデテイッタガ、ナオ、イキガケノダチンニハハノテブクロヲイッソウ、スバヤクカッパラッテズボンノコシニネジコンデタチサッタ。ソノアトデキンショノホンケヤシンセキノヒトタチガワタシヲタズネテキタノデ、ワタシハソレニオウシュウシナガライトマヲ偸ンデコウリヲマトメ、コンナコトデサンヨンニチモスゴシタ。ヒジョウニサムイヒノゴゴ、ワタシハヒルメシヲスマシテオチャヲノンデイルト、ソトカラヒトガハイッテキタ。ミルトオモワズシラズオドロイタ。コノヒトハホカデモナイウルウドデアッタ。ワタシハイチモクミテソレトシッタガ、ソレハキオクノウエノウルウドデハナカッタ。ミノタケケハイチバイモノビテ、ムラサキイロノマルカオハスデニヘンジテドンヨリトキバミ、ガクニハミゾノヨウナフカシワガデキテイタ。メモトハカレノチチオヤソックリデジバレガシテイタガ、コレハワタシモシッテイル。ウミベチホウノヒャクショウハネンジュウシオカゼニフカレテイルノデミナガミナコンナフウニナルノデアル。カレノアタマノジョウニハヤブレタ漉羅シャボウガヒトツ、シンタイノジョウニハゴクウスイワタイレガイチマイ、ソノシルコナシガイカニモミスボラシク、テニカミホウトナガキセルヲモッテイタガ、ソノテモワタシノオボエテイタアカクマルイ、フックラシタモノデハナク、アラッポクザラザラシテマツガワノヨウナサケメガアッタ。ワタシハヒジョウニコウフンシテナニトイッテイイヤラ「ア、ウルウドサン、ヨクキテクレタ」トマズクチヲキッテ、ツヅイテレンジュノゴトクワキダスハナシ、カクドリ、トビウオ、カイガラ、ムグラモチ……ケレドケッキョクナニカニヒカレタヨウナグアイニナッテ、タダアタマノナカヲグルグルマワッテイルダケデコウガイヘハキダスコトガデキナイ。カレハノソリトタッテイタ。カオノジョウニハヨロコビトサビシサヲゲンワシ、クチビルハウゴカシテイルガコエガデナイ。カレノタイドハケッキョクケイイタテマツルノデアッタ。「ダンナサマ」トヒトツハッキリイッタ。ワタシハゾットシテミ顫イガシュッソウニナッタ。ナルホドワタシドモノマニハモハヤカナシムベキヘダテガデキタノカトオモウト、ワタシハモウハナシモデキナイ。カレハアタマヲウシロニムケ「スイセイヤ、ダンナサマニオジギヲシナサイ」トセナカニ躱レテイルコドモヲヒキダシタ。コレハチョウドサンジュウネンマエノウルウドトドウジヨウナモノデアルガ、ソレヨリズットヤセキバンデ頸ノマワリニギンノワガナイ。「コレハゴバンメノセガレデスガ、ヒトサマノマエニデタコトガアリマセンカラ、ハニカンデコマリマス」ハハハヒロシ兒ヲツレテニカイカラオリテキタ。オオカタワレワレノハナシコエヲキキツケテキタノダロウ。ウルウドハテイネイニアタマヲテイゲテ「ダイオクサマ、オテガミヲアリガタクチョウダイイタシマシタ。ワタシハダンナサマガオカエリニナルトキイテ、ナニシロハアコンナウレシイコトハゴザイマセン」「マアオマエハナゼソンナエンリョフカクシテイルノ、サキニハマルデキョウダイノヨウニシテイタジャナイカ。ヤッパリムカシノヨウニ迅チャントオイイヨ」ハハオヤハイイキゲンデアッタ。「オクサン、イマハソンナワケニハユキマセン。アノジブンハコドモノコトデナニモカモワカリマセンデシタガ」ウルウドハソウイイナガラコドモヲマエニヒキダシテオジギヲサセヨウトシタガ、コドモハ羞シガッテセナカニコビリツイテバナレナイ。「ソノコハスイセイダネ。ゴバンメカエ。ミンナウブダカラ懼ガルノハトウマエダヨ。ヒロシ兒ガチョウドイイアイテダ。サアオマエサンタチハムコウヘイッテオアソビ」ヒロシ兒ハコノハナシヲキクトスグニスイセイヲサシマネイタ。スイセイハニワカニモトキヅイテイッショニナッテハセケダシテイッタ。ハハハウルウドニセキヲススメタ。カレハシバラクウジウジシテツイニセキニシルイタ。ナガキセルヲタクノガワニヨセカケ、ヒトツノカミホウヲモチダシタ。「フユノコトデナニモゴザイマセンガ、コノアオマメハイエノニワデカワカシタンデスカラダンナサマニサシアゲテクダサイ」ワタシハカレニクレムコウノコトヲタズネルト、カレハアタマヲユリウゴカシタ。「ナカナカタイヘンデス。アノシタノコドモニモテツダワセテオリマスガ、ドウシテモタリマセン。……ヨノナカハシジュウゴタツイテオリマスシ、……ドチラヲムイテモオカネノヒルコトバカリデ、ホウトガシレマセン……ミノリガワルイシ、タネモノヲウリダセバイクドモゼイキンヲカケラレ、モトヲケズッテウラナケレバクサレルバカリデス」カレハヒタスラアタマヲフッタ。ミルトカオノジョウニハタクサンノシワガキザマレテイルガ、セキゾウノヨウニマルキリウゴカナイ。タブンクルシミヲカンズルダケデヒョウゲンスルコトガデキナイノダロウ。シバラクシアンニシズンデイタガキセルヲモチダシテタバコヲスッタ。ハハハカレノタボウヲサッシテアシタスグニヒキトラセルコトニシタ。マダヒルメシモタベテイナイノデダイドコロヘイッテジブンデメシヲタイテオアガリト吩ツケタ。アトデハハトワタシハカレノキョウグウニツイテタンソクシタ。コドモハフエルシ、キキンネンハツヅクシ、ゼイキンハカサナルシ、ドヒヤヘイタイガランボウスルシ、カンリヤジヌシガノシカカッテクルシ、スベテノクルシミハカレヲシテヒトツノデクトナラシメタ。「イラナイモノハナニデモカレニヤルガイイヨ。カッテニエラベリトラセテモイイ」トハハハイッタ。ゴゴ、カレハニュウヨウノモノヲイクツカセンリダシテイタ。ナガタクニダイ、イスヨンキャク、コウロトショクダイイチツイズツ、テンビンイチホン。マタココニタマッテイルワラバイモイルノダガ、（ワタシドモノムラデハメシヲタクトキワラヲネンリョウトスルノデ、ソノハイハスナジノヒリョウニモッテコイダ）ワタシドモノシュッパツマエニフネヲヨコシテセキトッテユク。バンニナッテワタシドモハユックリハナシヲシタガ、カクベツヒツヨウナハナシデモナカッタ。ソウシテツギノアサ、カレハスイセイヲツレテカエッタ。キュウニチメニワタシドモノシュッパツノヒガキタ。ウルウドハアサハヤクカラデテキタ。コンドハスイセイノカワリニイツツニナルオンナノコヲツレテキテフネノミハリヲサセタ。ソノヒハイチニチキュウガシク、モウカレトハナシヲシテイルイトマモナイ。ライキャクモマタスクナカラズアッタ。ミオクリニキタモノ、シナモノヲモチダシニキタモノ、ミオクリトモチダシヲカネテキタモノナドガゴタゴタシテ、ヒグレニナッテワタシドモガヨウヤクフネニノッタトキニハ、コノロウヤノナカニアッタダイショウノワガタノシタドウグハキレイニイッソウサレテ、チリッバヒトツノコラズガラアキニナッタ。フネハズンズンススンデイッタ。リョウキシノアオヤマハタソガレノナカニフカマユズミショクノヨソオイヲコラシ、ミナツレダッテフネゴノコズエニムカッテシリゾク。ワタシハセンソウニモタレッテソトノボンヤリシタケシキヲナガメテイルト、タチマチヒロシ兒ガシツモンヲハッシタ。「オジサン、ワタシドモハイツココヘカエッテクルンデショウネ」「カエル？　ハハハ。オマエハムコウニイキシルキモシナイノニモウカエルコトヲカンガエテイルノカ」「アノスイセイガネ、ジブンノイエヘアソビニキテクレトイッテイルンデスヨ」ヒロシ兒ハクロメガチノメヲミハッテウットリトソトヲナガメテイル。ワタシドモハウスラネムクナッテキタ。ソコデマタウルウドノハナシヲモチダシタ。ハハハカタッタ。「アノトウフニシホドコセハイエデニヅクリヲハジメテカラマイニチキットヤッテクルンダヨ。キノウハハイタメノナカカラサラコバチヲジュウイクマイモヒロイダシ、ロンパンノアゲク、コレハキットウルウドガウメテオイタニチガイナイ、カレハハイヲハコブトキイッショニモチカエルツモリダロウナドトイッテ、コノコトヲヒジョウニテガラニシテ『イヌヂラシ』ヲツカンデマルデトブヨウニハセケダシテイッタガ、アノテンソクノアシデヨクマアアンナニハヤクアルケタモノダネ」（イヌヂラシハワタシドモノムラノヨウケイノドウグデ、キバンノジョウニモクサクヲハメ、チュウニハエサヲイレテオク。ニワトリハクチバシガナガイカラシガラミヲトオシテツイバムコトガデキル。イヌハシガラミニハナガツカエテクウコトガデキナイ。ユエニイヌジ［＃「ジ」ハママ］ラシトイウ）ダンダンコキョウノサンスイニトオザカリ、イチジハッキリシタショウネンジダイノキオクガマタボンヤリシテキタ。ワタシハイマノコキョウニタイシテナニノミレンモノコラナイガ、アノウツクシイキオクガウスラグコトガナニヨリモカナシカッタ。ハハモヒロシ兒モネムッテシマッタ。ワタシハヨコニナッテフナソコノセセラギヲキキ、ジブンノミチヲハシッテイルコトヲシッタ。ワタシハツイニウルウドトカクゼツシテコノイチマデキテシマッタ。ケレド、ワタシノコウハイハヤハリイチミャクノキヲカヨワシテイルデハナイカ。ヒロシ兒ハスイセイヲシネンシテイルデハナイカ。ワタシハカレラノマニフタタビカクマクガデキルコトヲノゾマナイ。シカシナガラカレラハイチミャクノキヲモトムルタメニ、スベテガワタシノヨウニシンクテンコロガシテセイカツスルコトヲノゾマナイ。マタカレラノスベテガウルウドノヨウニシンクマヒシテセイカツスルコトヲノゾマナイ。マタスベテガベツジンノヨウニシンクホウラツシテセイカツスルコトヲノゾマナイ。カレラハワタシドモノマダケイケンセザルアタラシキセイカツヲシテコソシカルベキダ。ワタシハソウオモウトタチマチ羞シクナッタ。ウルウドガコウロトショクダイガイルトイッタトキ、ワタシハナイナイカレヲワラッテイタ。カレハドウシテモグウゾウスウハイデ、イカナルトキニモソレヲワスレサルコトガデキナイト。トコロガゲンザイワタシノイワユルキボウハワタシノテセイノグウゾウデハナカロウカ。タダカレノキボウハトオクノホウデボンヤリシテイルダケノソウイダ。ユメウツツノナカニメノマエニノヒロイウミベノミドリノスナチガテンカイシテキタ。ウエニハフカアイイロノオオゾラニカカルマンマロノツキガオウゴンショクデアッタ。キボウハホンライユウトイウモノデモナク、ムトイウモノデモナイ。コレコソチジョウノミチノヨウニ、ハジメカラミチガアルノデハナイガ、アルクヒトガオオクナルトハジメテミチガデキル。（イチキュウニイチネンイチガツ）