ウエ　センセイトワタシイチワタシハソノヒトヲツネニセンセイトヨンデイタ。ダカラココデモタダセンセイトカクダケデホンミョウハウチアケナイ。コレハセケンヲハバカカルエンリョトイウヨリモ、ソノホウガワタシニトッテシゼンダカラデアル。ワタシハソノヒトノキオクヲヨビオコスゴトニ、スグ「センセイ」トイイタクナル。フデヲトッテモココロモチハオナジジデアル。ヨソヨソシイカシラモジナドハトテモツカウキニナラナイ。ワタシガセンセイトシリアイニナッタノハカマクラデアル。ソノトキワタシハマダワカワカシイショセイデアッタ。ショチュウキュウカヲリヨウシテカイスイヨクニイッタトモダチカラゼヒコイトイウハシガキヲウケトッタノデ、ワタシハタショウノキンヲクメンシテ、デカケルコトニシタ。ワタシハキンノクメンニニ、サンニチヲツイヤシタ。トコロガワタシガカマクラニツイテサンニチトタタナイウチニ、ワタシヲヨビヨセタトモダチハ、キュウニクニモトカラカエレトイウデンポウヲウケトッタ。デンポウニハハハガビョウキダカラトコトワッテアッタケレドモトモダチハソレヲシンジナカッタ。トモダチハカネテカラクニモトニイルオヤタチニススムマナイケッコンヲシイラレテイタ。カレハゲンダイノシュウカンカライウトケッコンスルニハアマリネンガワカスギタ。ソレニカンジンノトウニンガキニイラナカッタ。ソレデナツヤスミニトウゼンカエルベキトコロヲ、ワザトサケテトウキョウノチカクデアソンデイタノデアル。カレハデンポウヲワタシニミセテドウシヨウトソウダンヲシタ。ワタシニハドウシテイイカワカラナカッタ。ケレドモジッサイカレノハハガビョウキデアルトスレバカレハモトヨリカエルベキハズデアッタ。ソレデカレハトウトウカエルコトニナッタ。セッカクキタワタシハイチニントリノコサレタ。ガッコウノジュギョウガハジマルニハマダオオイタニッスウガアルノデカマクラニオッテモヨシ、カエッテモヨイトイウキョウグウニイタワタシハ、トウブンモトノヤドニトマルカクゴヲシタ。トモダチハチュウゴクノアルシサンカノムスコデキンニフジユウノナイオトコデアッタケレドモ、ガッコウガガッコウナノトトシガトシナノデ、セイカツノテイドハワタシトソウカワリモシナカッタ。シタガッテヒトリボッチニナッタワタシハベツニカッコウナヤドヲサガスメンドウモモタナカッタノデアル。ヤドハカマクラデモヘンピナホウガクニアッタ。タマツキダノアイスクリームダノトイウハイカラナモノニハナガイナワテヲヒトツコサナケレバテガトドカナカッタ。クルマデオコナッテモニジュウセンハトラレタ。ケレドモコジンノベッソウハソコココニイクツデモタテラレテイタ。ソレニウミヘハゴクチカイノデカイスイヨクヲヤルニハシゴクベンリナチイヲシメテイタ。ワタシハマイニチウミヘハイリニデカケタ。フルイフスブリガエッタワラブキノマヲトオリヌケテイソヘオリルト、コノヘンニコレホドノトカイジンシュガスンデイルカトオモウホド、ヒショニキタオトコヤオンナデスナノウエガウゴイテイタ。アルトキハウミノナカガセントウノヨウニクロイアタマデゴチャゴチャシテイルコトモアッタ。ソノナカニシッタヒトヲイチニンモモタナイワタシモ、コウイウニギヤカナケシキノナカニ裹マレテ、スナノジョウニネソベッテミタリ、ヒザガシラヲナミニウタシテソコイラヲハネメグルノハユカイデアッタ。ワタシハジツニセンセイヲコノザットウノマニミツケダシタノデアル。ソノトキカイガンニハカケヂャヤガニケンアッタ。ワタシハフトシタキカイカラソノイチケンノホウニイキナレテイタ。ナガタニベニオオキナベッソウヲカマエテイルヒトトチガッテ、カクジニセンユウノチャクカワジョウヲコシラエテイナイココイラノヒショキャクニハ、ゼヒトモコウシタキョウドウギカワトコロトイッタカゼナモノガヒツヨウナノデアッタ。カレラハココデチャヲノミ、ココデキュウソクスルホカニ、ココデカイスイギヲセンタクサセタリ、ココデ鹹ハユイシンタイヲキヨメタリ、ココヘボウシヤカサヲアヅケタリスルノデアル。カイスイギヲモタナイワタシニモモチモノヲヌスマレルオソレハアッタノデ、ワタシハウミヘハイルタビニソノチャヤヘイッサイヲヌギステルコトニシテイタ。ニワタシガソノカケヂャヤデセンセイヲミタトキハ、センセイガチョウドキモノヲヌイデコレカラウミヘニュウロウトスルトコロデアッタ。ワタシハソノトキハンタイニヌレタシンタイヲカゼニフカシテミズカラアガッテキタ。ニニンノマニハメヲサエギルイクタノクロイアタマガウゴイテイタ。トクベツノジジョウノナイカギリ、ワタシハツイニセンセイヲミノガシタカモシレナカッタ。ソレホドハマベガコンザツシ、ソレホドワタシノアタマガホウマンデアッタニモカカワラズ、ワタシガスグセンセイヲミツケダシタノハ、センセイガイチニンノセイヨウジンヲトモナエレテイタカラデアル。ソノセイヨウジンノスグレテシロイヒフノイロガ、カケヂャヤヘハイルヤイナヤ、スグワタシノチュウイヲヒイタ。ジュンスイノニッポンノユカタヲキテイタカレハ、ソレヲショウギノジョウニスポリトホウリダシタママ、ウデグミヲシテウミノホウヲムイテタッテイタ。カレハワレワレノハクサルマタヒトツノソトナンブツモハダニツケテイナカッタ。ワタシニハソレガダイイチフシギダッタ。ワタシハソノニニチマエニユイガハママデイッテ、スナノジョウニシャガミナガラ、ナガイマセイヨウジンノウミヘハイルヨウスヲナガメテイタ。ワタシノシリヲオロシタトコロハスコシコダカイオカノジョウデ、ソノスグハタガホテルノウラグチニナッテイタノデ、ワタシノシコリトシテイルマニ、オオイタオオクノオトコガシオヲアビニデテキタガ、イズレモドウトウデトマタハダシテイナカッタ。オンナハコトサラニクヲカクシガチデアッタ。タイテイハアタマニゴムセイノズキンヲコウムッテ、エビチャヤコンヤアイノイロヲナミマニウカシテイタ。ソウイウアリサマヲモクゲキシタバカリノワタシノメニハ、サルマタヒトツデスマシテミナナノマエニタッテイルコノセイヨウジンガイカニモメズラシクミエタ。カレハヤガテジブンノハタヲカエリミテ、ソコニコゴンデイルニッポンジンニ、ヒトコトニコトナニカイッタ。ソノニッポンジンハスナノジョウニオチタテヌグイヲヒロイアゲテイルトコロデアッタガ、ソレヲトリアゲルヤイナヤ、スグアタマヲツツンデ、ウミノホウヘアルキダシタ。ソノヒトガスナワチセンセイデアッタ。ワタシハタンニコウキシンノタメニ、ナランデハマベヲオリテイクニニンノウシロスガタヲミマモッテイタ。スルトカレラハマッスグニナミノナカニアシヲフミコンダ。ソウシテトオアサノイソチカクニワイワイサワイデイルタニンズウノマヲトオリヌケテ、ヒカクテキヒロビロシタトコロヘクルト、ニニントモオヨギダシタ。カレラノアタマガチイサクミエルマデオキノホウヘムイテイッタ。ソレカラヒキカエシテマタイッチョクセンニハマベマデモドッテキタ。カケヂャヤヘカエルト、イドノミズモアビズニ、スグシンタイヲフイテキモノヲキテ、サッサトドコヘカイッテシマッタ。カレラノデテイッタノチ、ワタシハヤハリモトノショウギニコシヲオロシテタバコヲフカシテイタ。ソノトキワタシハポカントシナガラセンセイノコトヲカンガエタ。ドウモドコカデミタコトノアルカオノヨウニオモワレテナラナカッタ。シカシドウシテモイツドコデアッタジンカオモイデセズニシマッタ。ソノトキノワタシハコゴメタクガナイトイウヨリムシロブリョウニクルシンデイタ。ソレデヨクジツモマタセンセイニアッタジコクヲミハカラッテ、ワザワザカケヂャヤマデデカケテミタ。スルトセイヨウジンハコナイデセンセイイチニンムギワラボウヲコウムッテヤッテキタ。センセイハメガネヲトッテダイノジョウニオイテ、スグテヌグイデアタマヲツツンデ、スタスタハマヲオリテイッタ。センセイガキノウノヨウニサワガシイヨッカクノナカヲトオリヌケテ、イチニンデオヨギダシタトキ、ワタシハキュウニソノゴガオイカケタクナッタ。ワタシハアサイミズヲアタマノジョウマデトベカシテソウトウノフカサノトコロマデキテ、ソコカラセンセイヲモクヒョウニヌキテヲキッタ。スルトセンセイハキノウトチガッテ、イッシュノコセンヲエガイテ、ミョウナホウコウカラキシノホウヘカエリハジメタ。ソレデワタシノモクテキハツイニタッセラレナカッタ。ワタシガリクヘアガッテシズクノシダレルテヲフリナガラカケヂャヤニハイルト、センセイハモウチャントキモノヲキテイレチガイニソトヘデテイッタ。サンワタシハツギノヒモオナジジコクニハマヘイッテセンセイノカオヲミタ。ソノツギノヒニモマタオナジジヲクリカエシタ。ケレドモモノヲイイカケルキカイモ、アイサツヲスルバアイモ、ニニンノマニハオコラナカッタ。ソノウエセンセイノタイドハムシロヒシャコウテキデアッタ。イッテイノジコクニチョウゼントシテキテ、マタチョウゼントカエッテイッタ。シュウイガイクラニギヤカデモ、ソレニハホトンドチュウイヲハラウヨウスガミエナカッタ。サイショイッショニキタセイヨウジンハソノゴマルデスガタヲミセナカッタ。センセイハイツデモイチニンデアッタ。アルルトキセンセイガレイノトオリサッサトウミカラアガッテキテ、イツモノバショニヌギステタユカタヲキヨウトスルト、ドウシタワケカ、ソノユカタニスナガイッパイツイテイタ。センセイハソレヲオトスタメニ、ウシロムキニナッテ、ユカタヲニ、サンドフッタ。スルトキモノノシタニオイテアッタメガネガイタノスキマカラシタヘオチタ。センセイハシロガスリノウエヘヘコオビヲシメテカラ、メガネノナクナッタノニキガツイタトミエテ、キュウニソコイラヲサガシハジメタ。ワタシハスグコシカケノシタヘクビトテヲ突ッコンデメガネヲヒロイダシタ。センセイハアリガタウトイッテ、ソレヲワタシノテカラウケトッタ。ツギノヒワタシハセンセイノノチニツヅイテウミヘトビコンダ。ソウシテセンセイトイッショノホウガクニオヨイデイッタ。ニチョウホドオキヘデルト、センセイハウシロヲフリカエッテワタシニハナシカケタ。ヒロイアオイウミノヒョウメンニウイテイルモノハ、ソノキンジョニワタシラニニンヨリソトニナカッタ。ソウシテツヨイタイヨウノヒカリガ、メノトドクカギリミズトヤマトヲテラシテイタ。ワタシハジユウトカンキニミチタキンニクヲウゴカシテウミノナカデオドリクルッタ。センセイハマタパタリトテアシノウンドウヲヤメテアオムケニナッタママナミノウエニネタ。ワタシモソノマネヲシタ。アオゾラノイロガギラギラトメヲイルヨウニツウレツナイロヲワタシノカオニナゲツケタ。「ユカイデスネ」トワタシハオオキナコエヲダシタ。シバラクシテウミノナカデオキアガルヨウニシセイヲアラタメタセンセイハ、「モウカエリマセンカ」トイッテワタシヲウナガシタ。ヒカクテキツヨイタイシツヲモッタワタシハ、モットウミノナカデアソンデイタカッタ。シカシセンセイカラサソワレタトキ、ワタシハスグ「エエカエリマショウ」トココロヨクコタエタ。ソウシテニニンデマタモトノミチヲハマベヘヒキカエシタ。ワタシハコレカラセンセイトコンイニナッタ。シカシセンセイガドコニイルカハマダシラナカッタ。ソレカラチュウニニチオイテチョウドサンニチメノゴゴダッタトオモウ。センセイトカケヂャヤデデアッタトキ、センセイハトツゼンワタシニムカッテ、「キミハマダダイブンナガクココニイルツモリデスカ」トキイタ。カンガエノナイワタシハコウイウトイニコタエルダケノヨウイヲアタマノナカニタクワエテイナカッタ。ソレデ「ドウダカワカリマセン」トコタエタ。シカシニヤニヤワラッテイルセンセイノカオヲミタトキ、ワタシハキュウニギマリガワルクナッタ。「センセイハ？」トキキカエサズニハイラレナカッタ。コレガワタシノクチヲデタセンセイトイウコトバノハジマリデアル。ワタシハソノバンセンセイノヤドヲタズネタ。ヤドトイッテモフツウノリョカントチガッテ、ヒロイテラノケイダイニアルベッソウノヨウナタテモノデアッタ。ソコニスンデイルヒトノセンセイノカゾクデナイコトモワカッタ。ワタシガセンセイセンセイトヨビカケルノデ、センセイハニガワライヲシタ。ワタシハソレガネンチョウシャニタイスルワタシノクチグセダトイッテベンカイシタ。ワタシハコノカンノセイヨウジンノコトヲキイテミタ。センセイハカレノフウガワリノトコロヤ、モウカマクラニイナイコトヤ、イロイロノハナシヲシタスエ、ニッポンジンニサエアマリコウサイヲモタナイノニ、ソウイウガイコクジントチカヅキニナッタノハフシギダトイッタリシタ。ワタシハサイゴニセンセイニムカッテ、ドコカデセンセイヲミタヨウニオモウケレドモ、ドウシテモオモイダセナイトイッタ。ワカイワタシハソノトキアンニアイテモワタシトドウジヨウナカンジヲモッテイハシマイカトウタガッタ。ソウシテハラノウチデセンセイノヘンジヲヨキシテカカッタ。トコロガセンセイハシバラクチンギンシタアトデ、「ドウモキミノカオニハミオボエガアリマセンネ。ヒトチガイジャナイデスカ」トイッタノデワタシハヘンニイッシュノシツボウヲカンジタ。ヨンワタシハツキノスエニトウキョウヘカエッタ。センセイノヒショチヲヒキアゲタノハソレヨリズットマエデアッタ。ワタシハセンセイトワカレルトキニ、「コレカラオリオリオタクヘウカガッテモムベゴザンスカ」トキイタ。センセイハタンカンニタダ「エエイラッシャイ」トイッタダケデアッタ。ソノジブンノワタシハセンセイトヨホドコンイニナッタツモリデイタノデ、センセイカラモウスコシコカナコトバヲヨキシテカカッタノデアル。ソレデコノモノタリナイヘンジガスコシワタシノジシンヲイタメタ。ワタシハコウイウコトデヨクセンセイカラシツボウサセラレタ。センセイハソレニキガツイテイルヨウデモアリ、マタマッタクキガツカナイヨウデモアッタ。ワタシハマタケイビナシツボウヲクリカエシナガラ、ソレガタメニセンセイカラハナレテイクキニハナレナカッタ。ムシロソレトハハンタイデ、フアンニユラカサレルタビニ、モットマエヘススミタクナッタ。モットマエヘススメバ、ワタシノヨキスルアルモノガ、イツカメノマエニマンゾクニアラワレテクルダロウトオモッタ。ワタシハワカカッタ。ケレドモスベテノニンゲンニタイシテ、ワカイチガコウスナオニハタラコウトハオモワナカッタ。ワタシハナゼセンセイニタイシテダケコンナココロモチガオコルノカワカラナカッタ。ソレガセンセイノナクナッタキョウニナッテ、ハジメテワカッテキタ。センセイハハジメカラワタシヲキラッテイタノデハナカッタノデアル。センセイガワタシニシメシタトキドキノスキナイアイサツヤレイタンニミエルドウサハ、ワタシヲトオザケヨウトスルフカイノヒョウゲンデハナカッタノデアル。イタマシイセンセイハ、ジブンニチカヅコウトスルニンゲンニ、チカヅクホドノカチノナイモノダカラヨセトイウケイコクヲアタエタノデアル。タノナツカシミニオウジナイセンセイハ、タヲケイベツスルマエニ、マズジブンヲケイベツシテイタモノトミエル。ワタシハムロンセンセイヲタズネルツモリデトウキョウヘカエッテキタ。カエッテカラジュギョウノハジマルマデニハマダニシュウカンノニッスウガアルノデ、ソノウチニイチドオコナッテオコウトオモッタ。シカシカエッテニニチサンニチトタツウチニ、カマクラニイタトキノキブンガダンダンウスクナッテキタ。ソウシテソノジョウニイロドラレルダイトカイノクウキガ、キオクノフッカツニトモナウツヨイシゲキトトモニ、コクワタシノココロヲソメツケタ。ワタシハオウライデガクセイノカオヲミルタビニアタラシイガクネンニタイスルキボウトキンチョウトヲカンジタ。ワタシハシバラクセンセイノコトヲワスレタ。ジュギョウガハジマッテ、イチカゲツバカリスルトワタシノココロニ、マタイッシュノユルミガデキテキタ。ワタシハナンダカフソクナカオヲシテオウライヲアルキハジメタ。モノホシソウニジブンノシツノナカヲミマワシタ。ワタシノアタマニハフタタビセンセイノカオガウイテデタ。ワタシハマタセンセイニアイタクナッタ。ハジメテセンセイノタクヲタズネタトキ、センセイハルスデアッタ。ニドメニイッタノハツギノニチヨウダトオボエテイル。ハレタソラガミニシミコムヨウニカンゼラレルコウイビヨリデアッタ。ソノヒモセンセイハルスデアッタ。カマクラニイタトキ、ワタシハセンセイジシンノクチカラ、イツデモタイテイタクニイルトイウコトヲキイタ。ムシロガイシュツギライダトイウコトモキイタ。ニドキテニドトモアエナカッタワタシハ、ソノコトバヲオモイダシテ、リユウモナイフマンヲドコカニカンジタ。ワタシハスグゲンカンサキヲサラナカッタ。ゲジョノカオヲミテスコシチュウチョシテソコニタッテイタ。コノゼンメイシヲトリツイダキオクノアルゲジョハ、ワタシヲマタシテオイテマタナイヘハイッタ。スルトオクサンラシイヒトガカワッテデテキタ。ウツクシイオクサンデアッタ。ワタシハソノヒトカラテイヤスシニセンセイノデサキヲオシエラレタ。センセイハレイゲツソノヒニナルトゾウシガヤノボチニアルアルルホトケヘハナヲタムケニイクシュウカンナノダソウデアル。「タッタイマデタバカリデ、ジュウブンニナルカ、ナラナイカデゴザイマス」トオクサンハキノドクソウニイッテクレタ。ワタシハエシャクシテソトヘデタ。ニギヤカナマチノホウヘイチチョウホドアルクト、ワタシモサンポガテラゾウシガヤヘイッテミルキニナッタ。センセイニアエルカアエナイカトイウコウキシンモウゴイタ。ソレデスグカカトヲメグラシタ。ゴワタシハボチノテマエニアルナエバタケノヒダリガワカラハイッテ、リョウホウニカエデヲウエツケタヒロイミチヲオクノホウヘススンデイッタ。スルトソノハシタレニミエルチャミセノナカカラセンセイラシイヒトガフイトデテキタ。ワタシハソノヒトノメガネノエニシガヒニヒカルマデチカクヨッテイッタ。ソウシテダシヌケニ「センセイ」トオオキナコエヲカケタ。センセイハトツゼンタチトドマッテワタシノカオヲミタ。「ドウシテ……、ドウシテ……」センセイハオナジコトバヲニヘンクリカエシタ。ソノコトバハシンカントシタヒルノナカニイヨウナチョウシヲモッテクリカエサレタ。ワタシハキュウニナントモコタエラレナクナッタ。「ワタシノノチヲ跟ケテキタノデスカ。ドウシテ……」センセイノタイドハムシロオチツイテイタ。コエハムシロシズンデイタ。ケレドモソノヒョウジョウノナカニハハンゼンイエナイヨウナイッシュノグモリガアッタ。ワタシハワタシガドウシテココヘキタカヲセンセイニハナシタ。「ダレノハカヘマイリニイッタカ、ツマガソノヒトノナヲイイマシタカ」「イイエ、ソンナコトハナニモオッシャイマセン」「ソウデスカ。——ソウ、ソレハイウハズガアリマセンネ、ハジメテアッタアナタニ。イウヒツヨウガナインダカラ」センセイハヨウヤクトクシンシタラシイヨウスデアッタ。シカシワタシニハソノイミガマルデワカラナカッタ。センセイトワタシハトオリヘデヨウトシテハカノマヲヌケタ。ヨ撒伯ヒシゲナニ々ノハカダノ、カミボクロギンノハカダノトイウハタニ、一切衆生悉有仏生トカイタトウバナドガタテテアッタ。ゼンケンコウシナニ々トイウノモアッタ。ワタシハヤストクレツトホリヅケタチイサイハカノマエデ、「コレハナントヨムンデショウ」トセンセイニキイタ。「アンドレトデモヨマセルツモリデショウネ」トイッテセンセイハクショウシタ。センセイハコレラノボヒョウガゲンワスジンシュ々ノヨウシキニタイシテ、ワタシホドニコッケイモアイロニーモミトメテナイラシカッタ。ワタシガマルイハカイシダノホソナガイミカゲノイシブミダノヲサシテ、シキリニカレコレイイタガルノヲ、ハジメノウチハダマッテキイテイタガ、シマイニ「アナタハシトイウジジツヲマダマジメニカンガエタコトガアリマセンネ」トイッタ。ワタシハダマッタ。センセイモソレギリナントモイワナクナッタ。ボチノクギリメニ、オオキナイチョウガイチホンソラヲカクスヨウニタッテイタ。ソノシタヘキタトキ、センセイハタカイコズエヲミアゲテ、「モウスコシスルト、キレイデスヨ。コノキガスッカリコウヨウシテ、ココイラノジメンハキンイロノラクヨウデウマルヨウニナリマス」トイッタ。センセイハツキニイチドズツハカナラズコノコノシタヲトオルノデアッタ。ムコウノホウデデコボコノジメンヲナラシテシンボチヲツクッテイルオトコガ、クワノテヲヤスメテワタシタチヲミテイタ。ワタシタチハソコカラヒダリヘキレテスグカイドウヘデタ。コレカラドコヘイクトイウモクテキノナイワタシハ、タダセンセイノアルクホウヘアルイテイッタ。センセイハイツモヨリクチカズヲキカナカッタ。ソレデモワタシハサホドノキュウクツヲカンジナカッタノデ、ブラブライッショニアルイテイッタ。「スグオタクヘオカエリデスカ」「エエベツニヨルトコロモアリマセンカラ」ニニンハマタダマッテミナミノホウヘサカヲオリタ。「センセイノオタクノボチハアスコニアルンデスカ」トワタシガマタクチヲキキダシタ。「イイエ」「ドナタノオハカガアルンデスカ。——ゴシンルイノオハカデスカ」「イイエ」センセイハコレイガイニナニモコタエナカッタ。ワタシモソノハナシハソレギリニシテキリアゲタ。スルトイチマチホドアルイタノチデ、センセイガフイニソコヘモドッテキタ。「アスコニハワタシノトモダチノハカガアルンデス」「オトモダチノオハカヘマイツキオマイリヲナサルンデスカ」「ソウデス」センセイハソノヒコレイガイヲカタラナカッタ。ロクワタシハソレカラトキドキセンセイヲホウモンスルヨウニナッタ。イクタビニセンセイハザイタクデアッタ。センセイニアウドスウガカサナルニツレテ、ワタシハマスマスシゲクセンセイノゲンカンヘアシヲハコンダ。ケレドモセンセイノワタシニタイスルタイドハハジメテアイサツヲシタトキモ、コンイニナッタソノゴモ、アマリカワリハナカッタ。センセイハイツモシズカデアッタ。アルトキハシズカスギテサビシイクライデアッタ。ワタシハサイショカラセンセイニハチカヅキガタイフシギガアルヨウニオモッテイタ。ソレデイテ、ドウシテモチカヅカナケレバイラレナイトイウカンジガ、ドコカニツヨクハタライタ。コウイウカンジヲセンセイニタイシテモッテイタモノハ、オオクノヒトノウチデアルイハワタシダケカモシレナイ。シカシソノワタシダケニハコノチョッカンガノチニナッテジジツノジョウニショウコダテラレタノダカラ、ワタシハワカワカシイトイワレテモ、バカゲテイルトワラワレテモ、ソレヲミコシタジブンノチョッカクヲトニカクタノモシクマタウレシクオモッテイル。ニンゲンヲアイシエルヒト、アイセズニハイラレナイヒト、ソレデイテジブンノフトコロニニュウロウトスルモノヲ、テヲヒロゲテダキシメルコトノデキナイヒト、——コレガセンセイデアッタ。イマイッタトオリセンセイハシジュウシズカデアッタ。オチツイテイタ。ケレドモトキトシテヘンナグモリガソノカオヲヨコギルコトガアッタ。マドニクロイトリカゲガサスヨウニ。サスカトオモウト、スグキエルニハキエタガ。ワタシガハジメテソノグモリヲセンセイノミケンニミトメタノハ、ゾウシガヤノボチデ、フイニセンセイヲヨビカケタトキデアッタ。ワタシハソノイヨウノシュンカンニ、イママデココロヨクナガレテイタシンゾウノチョウリュウヲチョットナマラセタ。シカシソレハタンニイチジノケッタイニスギナカッタ。ワタシノココロハゴフントタタナイウチニヘイソノダンリョクヲカイフクシタ。ワタシハソレギリクラソウナコノクモノカゲヲワスレテシマッタ。ユクリナクマタソレヲオモイダサセラレタノハ、コハルノツキルニマノナイアルルバンノコトデアッタ。センセイトハナシテイタワタシハ、フトセンセイガワザワザチュウイシテクレタイチョウノタイジュヲメノマエニオモイウカベタ。カンジョウシテミルト、センセイガマイゲツレイトシテボサンニイクヒガ、ソレカラチョウドサンニチメニアタッテイタ。ソノサンニチメハワタシノカギョウガウマデオエルラクナヒデアッタ。ワタシハセンセイニムカッテコウイッタ。「センセイゾウシガヤノイチョウハモウチッテシマッタデショウカ」「マダソラボウズニハナラナイデショウ」センセイハソウコタエナガラワタシノカオヲミマモッタ。ソウシテソコカラシバシメヲハナサナカッタ。ワタシハスグイッタ。「コンドオハカマイリニイラッシャルトキニオトモヲシテモムベゴザンスカ。ワタシハセンセイトイッシょにあすこいらがサンポシテミタイ」「ワタシハハカマイリニイクンデ、サンポニイクンジャナイデスヨ」「シカシツイデニサンポヲナスッタラチョウドヨイジャアリマセンカ」センセイハナントモコタエナカッタ。シバラクシテカラ、「ワタシノハホントウノハカマイリダケナンダカラ」トイッテ、ドコマデモボサントサンポヲキリハナソウトスルカゼニミエタ。ワタシトイキタクナイコウジツダカナニダカ、ワタシニハソノトキノセンセイガ、イカニモコドモラシクテヘンニオモワレタ。ワタシハナオトサキヘデルキニナッタ。「ジャオハカマイリデモヨイカライッショニトモナエレテイッテクダサイ。ワタシモオハカマイリヲシマスカラ」ジッサイワタシニハボサントサンポトノクベツガホトンドムイミノヨウニオモワレタノデアル。スルトセンセイノマユガチョットクモッタ。メノウチニモイヨウノヒカリガデタ。ソレハメイワクトモケンオトモイフトモカタヅケラレナイカスカナフアンラシイモノデアッタ。ワタシハタチマチゾウシガヤデ「センセイ」トヨビカケタトキノキオクヲツヨクオモイオコシタ。フタツノヒョウジョウハマッタクオナジダッタノデアル。「ワタシハ」トセンセイガイッタ。「ワタシハアナタニハナスコトノデキナイアルリユウガアッテ、タトイッショニアスコヘハカマイリニハイキタクナイノデス。ジブンノツマサエマダトモナエレテイッタコトガナイノデス」ナナワタシハフシギニオモッタ。シカシワタシハセンセイヲケンキュウスルキデソノタクヘデイリヲスルノデハナカッタ。ワタシハタダソノママニシテウチスギタ。イマカンガエルトソノトキノワタシノタイドハ、ワタシノセイカツノウチデムシロトウトムベキモノノヒトツデアッタ。ワタシハマッタクソノタメニセンセイトニンゲンラシイアタタカイコウサイガデキタノダトオモウ。モシワタシノコウキシンガイクブンデモセンセイノココロニムカッテ、ケンキュウテキニハタラキカケタナラ、ニニンノマヲツナグドウジョウノイトハ、ナニノヨウシャモナクソノトキフツリトキレテシマッタロウ。ワカイワタシハマッタクジブンノタイドヲジカクシテイナカッタ。ソレダカラトウトイノカモシレナイガ、モシマチガエテウラヘデタトシタラ、ドンナケッカガニニンノナカニオチテキタロウ。ワタシハソウゾウシテモゾットスル。センセイハソレデナクテモ、ツメタイメデケンキュウサレルノヲタエズオソレテイタノデアル。ワタシハツキニニドモシクハサンドズツカナラズセンセイノタクヘイクヨウニナッタ。ワタシノアシガダンダンシゲクナッタトキノアルヒ、センセイハトツゼンワタシニムカッテキイタ。「アナタハナンデソウタビタビワタシノヨウナモノノタクヘヤッテクルノデスカ」「ナニデトイッテ、ソンナトクベツナイミハアリマセン。——シカシオジャマナンデスカ」「ジャマダトハイイマセン」ナルホドメイワクトイウヨウスハ、センセイノドコニモミエナカッタ。ワタシハセンセイノコウサイノハンイノキワメテセマイコトヲシッテイタ。センセイノモトノドウキュウセイナドデ、ソノコロトウキョウニイルモノハホトンドニニンカサンニンシカナイトイウコトモシッテイタ。センセイトドウキョウノガクセイナドニハトキタマザシキデドウザスルバアイモアッタガ、カレラノイズレモハミナナワタシホドセンセイニシタシミヲモッテイナイヨウニミウケラレタ。「ワタシハサビシイニンゲンデス」トセンセイガイッタ。「ダカラアナタノキテクダサルコトヲヨロコンデイマス。ダカラナゼソウタビタビクルノカトイッテキイタノデス」「ソリャマタナゼデス」ワタシガコウキキカエシタトキ、センセイハナントモコタエナカッタ。タダワタシノカオヲミテ「アナタハイクサイデスカ」トイッタ。コノモンドウハワタシニトッテスコブルフトクヨウリョウノモノデアッタガ、ワタシハソノトキソコマデオサズニカエッテシマッタ。シカモソレカラヨンニチトタタナイウチニマタセンセイヲホウモンシタ。センセイハザシキヘデルヤイナヤワライダシタ。「マタキマシタネ」トイッタ。「エエキマシタ」トイッテジブンモワラッタ。ワタシハソトノヒトカラコウイワレタラキットシャクニサワッタロウトオモウ。シカシセンセイニコウイワレタトキハ、マルデハンタイデアッタ。シャクニサワラナイバカリデナクカエッテユカイダッタ。「ワタシハサビシイニンゲンデス」トセンセイハソノバンマタコノカンノコトバヲクリカエシタ。「ワタシハサビシイニンゲンデスガ、コトニヨルトアナタモサビシイニンゲンジャナイデスカ。ワタシハサビシクッテモトシヲトッテイルカラ、ウゴカズニイラレルガ、ワカイアナタハソウハイカナイノデショウ。ウゴケルダケウゴキタイノデショウ。ウゴイテナニカニウツカリタイノデショウ……」「ワタシハチットモサビシクハアリマセン」「ワカイウチホドサビシイモノハアリマセン。ソンナラナゼアナタハソウタビタビワタシノタクヘクルノデスカ」ココデモコノカンノコトバガマタセンセイノクチカラクリカエサレタ。「アナタハワタシニアッテモオソラクマダサビシイキガドコカデシテイルデショウ。ワタシニハアナタノタメニソノサビシサヲネモトカラヒキヌイテアゲルダケノチカラガナインダカラ。アナタハソトノホウヲムイテイマニテヲヒロゲナケレバナラナクナリマス。イマニワタシノタクノホウヘハアシガムカナクナリマス」センセイハコウイッテサビシイワライカタヲシタ。ハチサイワイニシテセンセイノヨゲンハジツゲンサレズニスンダ。ケイケンノナイトウジノワタシハ、コノヨゲンノナカニフクマレテイルメイハクナイギサエリョウカイシエナカッタ。ワタシハイゼントシテセンセイニアイニイッタ。ソノウチイツノマニカセンセイノショクタクデメシヲクウヨウニナッタ。シゼンノケッカオクサントモクチヲキカナケレバナラナイヨウニナッタ。フツウノニンゲントシテワタシハオンナニタイシテレイタンデハナカッタ。ケレドモトシノワカイワタシノイママデケイカシテキタキョウグウカライッテ、ワタシハホトンドコウサイラシイコウサイヲオンナニムスンダコトガナカッタ。ソレガミナモトインカドウカハギモンダガ、ワタシノキョウミハオウライデデアウシリモシナイオンナニムカッテオオクハタラクダケデアッタ。センセイノオクサンニハソノゼンゲンカンデアッタトキ、ウツクシイトイウインショウヲウケタ。ソレカラアウタンビニドウジインショウヲウケナイコトハナカッタ。シカシソレイガイニワタシハコレトイッテトクニオクサンニツイテカタルベキナニブツモモタナイヨウナキガシタ。コレハオクサンニトクショクガナイトイウヨリモ、トクショクヲシメスキカイガコナカッタノダトカイシャクスルホウガセイトウカモシレナイ。シカシワタシハイツデモセンセイニフゾクシタイチブブンノヨウナココロモチデオクサンニタイシテイタ。オクサンモジブンノオットノトコロヘクルショセイダカラトイウコウイデ、ワタシヲグウシテイタラシイ。ダカラチュウカンニタツセンセイヲトリノケレバ、ツマリニニンハバラバラニナッテイタ。ソレデハジメテシリアイニナッタトキノオクサンニツイテハ、タダウツクシイトイウソトニナニノカンジモノコッテイナイ。アルトキワタシハセンセイノタクデサケヲノマサレタ。ソノトキオクサンガデテキテハタデシャクヲシテクレタ。センセイハイツモヨリユカイソウニミエタ。オクサンニ「オマエモヒトツオアガリ」トイッテ、ジブンノノミボシタサカズキヲサシタ。オクサンハ「ワタシハ……」トジタイシカケタノチ、メイワクソウニソレヲウケトッタ。オクサンハキレイナマユヲヨセテ、ワタシノハンブンバカリチュウイデアゲタサカズキヲ、クチビルノサキヘモッテイッタ。オクサントセンセイノマニシタノヨウナカイワガハジマッタ。「チンラシイコト。ワタシニノメトオッシャッタコトハメッタニナイノニネ」「オマエハキライダカラサ。シカシマレニハノムトイイヨ。ヨイココロモチニナルヨ」「チットモナラナイワ。クルシイギリデ。デモアナタハタイヘンゴユカイソウネ、スコシゴシュヲメシアガルト」「トキニヨルトタイヘンユカイニナル。シカシイツデモトイウワケニハイカナイ」「コンヤハイカガデス」「コンヤハヨイココロモチダネ」「コレカラマイバンスクナシズツメシアガルトムベゴザンスヨ」「ソウハイカナイ」「メシアガッテクダサイヨ。ソノホウガサビシクナクッテヨイカラ」センセイノタクハフウフトゲジョダケデアッタ。イクタビニタイテイハヒソリトシテイタ。タカイワライゴエナドノキコエルタメシハマルデナカッタ。アルルトキハタクノナカニイルモノハセンセイトワタシダケノヨウナキガシタ。「コドモデモアルトヨインデスガネ」トオクサンハワタシノホウヲムイテイッタ。ワタシハ「ソウデスナ」トコタエタ。シカシワタシノココロニハナニノドウジョウモオコラナカッタ。コドモヲモッタコトノナイソノトキノワタシハ、コドモヲタダアオハエイモノノヨウニカンガエテイタ。「イチニンモラッテヤロウカ」トセンセイガイッタ。「モライッコジャ、ネエアナタ」トオクサンハマタワタシノホウヲムイタ。「コドモハイツマデタッタッテデキッコナイヨ」トセンセイガイッタ。オクサンハダマッテイタ。「ナゼデス」トワタシガカワリニキイタトキセンセイハ「テンバツダカラサ」トイッテタカクワラッタ。キュウワタシノシルカギリセンセイトオクサントハ、ナカノヨイフウフノイチツイデアッタ。カテイノイチイントシテクラシタコトノナイワタシノコトダカラ、フカイショウソクハムロンワカラナカッタケレドモ、ザシキデワタシトタイザシテイルトキ、センセイハナニカノツイデニ、ゲジョヲヨバナイデ、オクサンヲヨブコトガアッタ。（オクサンノナハシズカトイッタ）。センセイハ「オイシズカ」トイツデモフスマノホウヲフリムイタ。ソノヨビカタガワタシニハヤサシクキコエタ。ヘンジヲシテデテクルオクサンノヨウスモハナハダスナオデアッタ。トキタマゴチソウニナッテ、オクサンガセキヘアラワレルバアイナドニハ、コノカンケイガイッソウアキラカニニニンノマニエガキダサレルヨウデアッタ。センセイハトキドキオクサンヲトモナエレテ、オンガクカイダノシバイダノニイッタ。ソレカラフウフヅレデイチシュウカンイナイノリョコウヲシタコトモ、ワタシノキオクニヨルト、ニ、サンドイジョウアッタ。ワタシハハコネカラモラッタエハシガキヲマダモッテイル。ニッコウヘイッタトキハコウヨウノハヲイチマイフウジコメタユウビンモモラッタ。トウジノワタシノメニウツッタセンセイトオクサンノアイダガラハマズコンナモノデアッタ。ソノウチニタッタヒトツノレイガイガアッタ。アルヒワタシガイツモノトオリ、センセイノゲンカンカラアンナイヲタノモウトスルト、ザシキノホウデダレカノハナシゴエガシタ。ヨクキクト、ソレガジンジョウノダンワデナクッテ、ドウモゲンサカライラシカッタ。センセイノタクハゲンカンノツギガスグザシキニナッテイルノデ、コウシノマエニタッテイタワタシノミミニソノゲンサカライノチョウシダケハホボワカッタ。ソウシテソノウチノイチニンガセンセイダトイウコトモ、トキドキタカマッテクルオトコノホウノコエデワカッタ。アイテハセンセイヨリモヒクイオトナノデ、ダレダカハンゼンシナカッタガ、ドウモオクサンラシクカンゼラレタ。ナイテイルヨウデモアッタ。ワタシハドウシタモノダロウトオモッテゲンカンサキデマヨッタガ、スグケッシンヲシテソノママゲシュクヘカエッタ。ミョウニフアンナココロモチガワタシヲオソッテキタ。ワタシハショモツヲヨンデモノミコムノウリョクヲウシナッテシマッタ。ヤクイチジカンバカリスルトセンセイガマドノシタヘキテワタシノナヲヨンダ。ワタシハオドロイテマドヲアケタ。センセイハサンポシヨウトイッテ、シタカラワタシヲサソッタ。センコクタイノマヘツツンダママノトケイヲダシテミルト、モウハチジスギデアッタ。ワタシハカエッタナリマダハカマヲツケテイタ。ワタシハソレナリスグヒョウヘデタ。ソノバンワタシハセンセイトイッショニビールヲノンダ。センセイハガンライシュリョウニトボシイヒトデアッタ。アルテイドマデノンデ、ソレデヨエナケレバ、ヨウマデノンデミルトイウボウケンノデキナイヒトデアッタ。「キョウハダメデス」トイッテセンセイハクショウシタ。「ユカイニナレマセンカ」トワタシハキノドクソウニキイタ。ワタシノハラノウチニハシジュウセンコクノコトガヒッカカッテイタ。サカナノホネガインコウニササッタトキノヨウニ、ワタシハクルシンダ。ウチアケテミヨウカトカンガエタリ、ヨシタホウガヨカロウカトオモイナオシタリスルドウヨウガ、ミョウニワタシノヨウスヲソワソワサセタ。「キミ、コンヤハドウカシテイマスネ」トセンセイノホウカライイダシタ。「ジツハワタシモスコシヘンナノデスヨ。キミニワカリマスカ」ワタシハナニノコタエモシエナカッタ。「ジツハセンコクツマトスコシケンカヲシテネ。ソレデクダラナイシンケイヲコウフンサセテシマッタンデス」トセンセイガマタイッタ。「ドウシテ……」ワタシニハケンカトイウコトバガクチヘデテコナカッタ。「ツマガワタシヲゴカイスルノデス。ソレヲゴカイダトイッテキカセテモショウチシナイノデス。ツイハラヲタテタノデス」「ドンナニセンセイヲゴカイナサルンデスカ」センセイハワタシノコノトイニコタエヨウトハシナカッタ。「ツマガカンガエテイルヨウナニンゲンナラ、ワタシダッテコンナニクルシンデイヤシナイ」センセイガドンナニクルシンデイルカ、コレモワタシニハソウゾウノオヨバナイモンダイデアッタ。ジュウニニンガカエルトキアルキナガラノチンモクガイッチョウモニチョウモツヅイタ。ソノゴデトツゼンセンセイガクチヲキキダシタ。「ワルイコトヲシタ。オコッテデタカラツマハサゾシンパイヲシテイルダロウ。カンガエルトオンナハカワイソウナモノデスネ。ワタシノツマナドハワタシヨリソトニマルデタヨリニスルモノガナインダカラ」センセイノコトバハチョットソコデトギレタガ、ベツニワタシノヘンジヲキタイスルヨウスモナク、スグソノツヅキヘウツッテイッタ。「ソウイウト、オットノホウハイカニモココロジョウブノヨウデスコシコッケイダガ。キミ、ワタシハキミノメニドウウツリマスカネ。ツヨイヒトニミエマスカ、ヨワイヒトニミエマスカ」「チュウイニミエマス」トワタシハコタエタ。コノコタエハセンセイニトッテスコシアンガイラシカッタ。センセイハマタクチヲトジテ、ムゴンデアルキダシタ。センセイノタクヘカエルニハワタシノゲシュクノツイハタヲトオルノガジュンロデアッタ。ワタシハソコマデキテ、マガリカドデワカレルノガセンセイニスマナイヨウナキガシタ。「ツイデニオタクノマエマデオトモシマショウカ」トイッタ。センセイハタチマチテデワタシヲサエギッタ。「モウオソイカラハヤクカエリタマエ。ワタシモハヤクカエッテヤルンダカラ、サイクンノタメニ」センセイガサイゴニツケクワエタ「サイクンノタメニ」トイウコトバハミョウニソノトキノワタシノココロヲアタタカニシタ。ワタシハソノコトバノタメニ、カエッテカラアンシンシテネルコトガデキタ。ワタシハソノゴモナガイカンコノ「サイクンノタメニ」トイウコトバヲワスレナカッタ。センセイトオクサンノマニオコッタハランガ、タイシタモノデナイコトハコレデモワカッタ。ソレガマタメッタニオコルゲンショウデナカッタコトモ、ソノゴタエズデイリヲシテキタワタシニハホボスイサツガデキタ。ソレドコロカセンセイハアルトキコンナカンソウスラワタシニモラシタ。「ワタシハヨノナカデオンナトイウモノヲタッタイチニンシカシラナイ。ツマイガイノオンナハホトンドオンナトシテワタシニウッタエナイノデス。ツマノホウデモ、ワタシヲテンカニタダイチニンシカナイオトコトオモッテクレテイマス。ソウイウイミカライッテ、ワタシタチハモットモコウフクニウマレタニンゲンノイチツイデアルベキハズデス」ワタシハイマゼンコウノイキガカリヲワスレテシマッタカラ、センセイガナニノタメニコンナジハクヲワタシニシテキカセタノカ、ハンゼンイウコトガデキナイ。ケレドモセンセイノタイドノマジメデアッタノト、チョウシノシズンデイタノトハ、イマダニキオクニノコッテイル。ソノトキタダワタシノミミニイヨウニヒビイタノハ、「モットモコウフクニウマレタニンゲンノイチツイデアルベキハズデス」トイウサイゴノイチクデアッタ。センセイハナゼコウフクナニンゲントイイキラナイデ、アルベキハズデアルトコトワッタノカ。ワタシニハソレダケガフシンデアッタ。コトニソコヘイッシュノチカラヲイレタセンセイノゴキガフシンデアッタ。センセイハジジツハタシテコウフクナノダロウカ、マタコウフクデアルベキハズデアリナガラ、ソレホドコウフクデナイノダロウカ。ワタシハココロノナカデウタグラザルヲエナカッタ。ケレドモソノウタガイハイチジカギリドコカヘホウムラレテシマッタ。ワタシハソノウチセンセイノルスニイッテ、オクサントニニンサシムカイデハナシヲスルキカイニデアッタ。センセイハソノヒヨコハマヲシュッパンスルキセンニノッテガイコクヘイクベキユウジンヲシンバシヘオクリニイッテルスデアッタ。ヨコハマカラフネニノルヒトガ、アサハチジハンノキシャデシンバシヲタツノハソノコロノシュウカンデアッタ。ワタシハアルショモツニツイテセンセイニハナシテモラウヒツヨウガアッタノデ、アラカジメセンセイノショウダクヲエタトオリ、ヤクソクノキュウジニホウモンシタ。センセイノシンバシイキハゼンジツワザワザコクベツニキタユウジンニタイスルレイギトシテソノヒトツゼンオコッタデキゴトデアッタ。センセイハスグカエルカラルスデモワタシニマッテイルヨウニトイイノコシテイッタ。ソレデワタシハザシキヘアガッテ、センセイヲマツマ、オクサントハナシヲシタ。ジュウイチソノトキノワタシハスデニダイガクセイデアッタ。ハジメテセンセイノタクヘキタコロカラミルトズットセイジンシタキデイタ。オクサントモオオイタコンイニナッタノチデアッタ。ワタシハオクサンニタイシテナニノキュウクツモカンジナカッタ。サシムカイデイロイロノハナシヲシタ。シカシソレハトクショクノナイタダノダンワダカラ、イマデハマルデワスレテシマッタ。ソノウチデタッタヒトツワタシノミミニトドマッタモノガアル。シカシソレヲハナスマエニ、チョットコトワッテオキタイコトガアル。センセイハダイガクシュッシンデアッタ。コレハハジメカラワタシニシレテイタ。シカシセンセイノナニモシナイデアソンデイルトイウコトハ、トウキョウヘカエッテスコシタッテカラハジメテワカッタ。ワタシハソノトキドウシテアソンデイラレルノカトオモッタ。センセイハマルデセケンニナマエヲシラレテイナイヒトデアッタ。ダカラセンセイノガクモンヤシソウニツイテハ、センセイトミツギリノカンケイヲモッテイルワタシヨリソトニケイイヲハラウモノノアルベキハズガナカッタ。ソレヲワタシハツネニオシイコトダトイッタ。センセイハマタ「ワタシノヨウナモノガヨノナカヘデテ、クチヲキイテハスマナイ」トコタエルギリデ、トリアワナカッタ。ワタシニハソノコタエガケンソンスギテカエッテセケンヲレイヒョウスルヨウニモキコエタ。ジッサイセンセイハトキドキムカシノドウキュウセイデコンチョメイニナッテイルダレカレヲトラエテ、ヒドクブエンリョナヒヒョウヲクワエルコトガアッタ。ソレデワタシハロコツニソノムジュンヲアゲテウンヌンシテミタ。ワタシノセイシンハハンコウノイミトイウヨリモ、セケンガセンセイヲシラナイデヘイキデイルノガザンネンダッタカラデアル。ソノトキセンセイハシズンダチョウシデ、「ドウシテモワタシハセケンニムカッテハタラキカケルシカクノナイオトコダカラシカタガアリマセン」トイッタ。センセイノカオニハフカイイッシュノヒョウジョウガアリアリトキザマレタ。ワタシニハソレガシツボウダカ、フヘイダカ、ヒアイダカ、ワカラナカッタケレドモ、ナニシロニノクノツゲナイホドニツヨイモノダッタノデ、ワタシハソレギリナニモイウユウキガデナカッタ。ワタシガオクサントハナシテイルマニ、モンダイガシゼンセンセイノコトカラソコヘオチテキタ。「センセイハナゼアアヤッテ、タクデカンガエタリベンキョウシタリナサルダケデ、ヨノナカヘデテシゴトヲナサラナインデショウ」「アノヒトハダメデスヨ。ソウイウコトガキライナンデスカラ」「ツマリクダラナイコトダトサトッテイラッシャルンデショウカ」「サトルノサトラナイノッテ、——ソリャオンナダカラワタクシニハワカリマセンケレド、オソラクソンナイミジャナイデショウ。ヤッパリナニカヤリタイノデショウ。ソレデイテデキナインデス。ダカラキノドクデスワ」「シカシセンセイハケンコウカライッテ、ベツニドコモワルイトコロハナイヨウジャアリマセンカ」「ジョウブデストモ。ナニニモジビョウハアリマセン」「ソレデナゼカツドウガデキナインデショウ」「ソレガワカラナイノヨ、アナタ。ソレガホドケルクライナラワタシダッテ、コンナニシンパイシヤシマセン。ワカラナイカラキノドクデタマラナインデス」オクサンノゴキニハヒジョウニドウジョウガアッタ。ソレデモクチモトダケニハビショウガミエタ。ソトガワカライエバ、ワタシノホウガムシロマジメダッタ。ワタシハムズカシイカオヲシテダマッテイタ。スルトオクサンガキュウニオモイダシタヨウニマタクチヲヒライタ。「ワカイトキハアンナヒトジャナカッタンデスヨ。ワカイトキハマルデチガッテイマシタ。ソレガマッタクカワッテシマッタンデス」「ワカイトキッテイツゴロデスカ」トワタシガキイタ。「ショセイジダイヨ」「ショセイジダイカラセンセイヲシッテイラッシャッタンデスカ」オクサンハキュウニウスアカイカオヲシタ。ジュウニオクサンハトウキョウノヒトデアッタ。ソレハカツテセンセイカラモオクサンジシンカラモキイテシッテイタ。オクサンハ「ホントウイウトアイノコナンデスヨ」トイッタ。オクサンノチチオヤハタシカトットリカドコカノダシデアルノニ、オカアサンノホウハマダエドトイッタジブンノイチガヤデウマレタオンナナノデ、オクサンハジョウダンハンブンソウイッタノデアル。トコロガセンセイハマッタクホウガクチガイノニイガタケンジンデアッタ。ダカラオクサンガモシセンセイノショセイジダイヲシッテイルトスレバ、キョウリノカンケイカラデナイコトハアキラカデアッタ。シカシウスアカイカオヲシタオクサンハソレヨリイジョウノハナシヲシタクナイヨウダッタノデ、ワタシノホウデモフカクハキカズニオイタ。センセイトシリアイニナッテカラセンセイノナクナルマデニ、ワタシハズイブンイロイロノモンダイデセンセイノシソウヤジョウソウニフレテミタガ、ケッコントウジノジョウキョウニツイテハ、ホトンドナニモノモキキエナカッタ。ワタシハトキニヨルト、ソレヲゼンイニカイシャクシテモミタ。ネンパイノセンセイノコトダカラ、ツヤメカシイカイソウナドヲワカイモノニキカセルノハワザトツツシンデイルノダロウトオモッタ。トキニヨルト、マタソレヲワルクモトッタ。センセイニカギラズ、オクサンニカギラズ、ニニントモワタシニクラベルト、イチジダイマエノインシュウノウチニセイジンシタタメニ、ソウイウツヤッポイモンダイニナルト、ショウジキニジブンヲカイホウスルダケノユウキガナイノダロウトカンガエタ。モットモドチラモスイソクニスギナカッタ。ソウシテドチラノスイソクノウラニモ、ニニンノケッコンノオクニヨコタワルハナヤカナロマンスノソンザイヲカテイシテイタ。ワタシノカテイハハタシテアヤマラナカッタ。ケレドモワタシハタダコイノハンメンダケヲソウゾウニエガキエタニスギナカッタ。センセイハウツクシイレンアイノウラニ、オソロシイヒゲキヲモッテイタ。ソウシテソノヒゲキノドンナニセンセイニトッテミムゴナモノデアルカハアイテノオクサンニマルデシレテイナカッタ。オクサンハイマデモソレヲシラズニイル。センセイハソレヲオクサンニカクシテシンダ。センセイハオクサンノコウフクヲハカイスルマエニ、マズジブンノセイメイヲハカイシテシマッタ。ワタシハイマコノヒゲキニツイテナニゴトモカタラナイ。ソノヒゲキノタメニムシロウマレデタトモイエルニニンノレンアイニツイテハ、センコクイッタトオリデアッタ。ニニントモワタシニハホトンドナニモハナシテクレナカッタ。オクサンハツツシミノタメニ、センセイハマタソレイジョウノフカイリユウノタメニ。タダヒトツワタシノキオクニノコッテイルコトガアル。アルルトキハナドキブンニワタシハセンセイトイッショニウエノヘイッタ。ソウシテソコデウツクシイイッツイノダンジョヲミタ。カレラハムツマジソウニヨリソッテハナノシタヲアルイテイタ。バショガバショナノデ、ハナヨリモソチラヲムイテメヲ峙ダテテイルヒトガタクサンアッタ。「シンコンノフウフノヨウダネ」トセンセイガイッタ。「ナカガヨサソウデスネ」トワタシガコタエタ。センセイハクショウサエシナカッタ。ニニンノダンジョヲシセンノソトニオクヨウナホウガクヘアシヲムケタ。ソレカラワタシニコウキイタ。「キミハコイヲシタコトガアリマスカ」ワタシハナイトコタエタ。「コイヲシタクハアリマセンカ」ワタシハコタエナカッタ。「シタクナイコトハナイデショウ」「エエ」「キミハイマアノオトコトオンナヲミテ、レイヒョウシマシタネ。アノレイヒョウノウチニハキミガコイヲモトメナガラアイテヲエラレナイトイウフカイノコエガカッテイマショウ」「ソンナカゼニキコエマシタカ」「キコエマシタ。コイノマンゾクヲアジワッテイルヒトハモットアタタカイコエヲダスモノデス。シカシ……シカシキミ、コイハザイアクデスヨ。ワカッテイマスカ」ワタシハキュウニオドロカサレタ。ナントモヘンジヲシナカッタ。ジュウサンワレワレハグンシュウノナカニイタ。グンシュウハイズレモウレシソウナカオヲシテイタ。ソコヲトオリヌケテ、ハナモヒトモミエナイモリノナカヘクルマデハ、オナジモンダイヲクチニスルキカイガナカッタ。「コイハザイアクデスカ」トワタシガソノトキトツゼンキイタ。「ザイアクデス。タシカニ」トコタエタトキノセンセイノゴキハマエトドウジヨウニツヨカッタ。「ナゼデスカ」「ナゼダカイマニワカリマス。イマニジャナイ、モウワカッテイルハズデス。アナタノココロハトックノムカシカラスデニコイデウゴイテイルジャアリマセンカ」ワタシハイチオウジブンノムネノナカヲシラベテミタ。ケレドモソコハアンガイニクウキョデアッタ。オモイアタルヨウナモノハナニニモナカッタ。「ワタシノムネノナカニコレトイウモクテキブツハヒトツモアリマセン。ワタシハセンセイニナニモカクシテハイナイツモリデス」「モクテキブツガナイカラウゴクノデス。アレバオチツケルダロウトオモッテウゴキタクナルノデス」「イマソレホドウゴイチャイマセン」「アナタハモノタリナイケッカワタシノトコロニウゴイテキタジャアリマセンカ」「ソレハソウカモシレマセン。シカシソレハコイトハチガイマス」「コイニノボル楷段ナンデス。イセイトダキアウジュンジョトシテ、マズドウセイノワタシノトコロヘウゴイテキタノデス」「ワタシニハフタツノモノガマッタクセイシツヲコトニシテイルヨウニオモワレマス」「イヤオナジデス。ワタシハオトコトシテドウシテモアナタニマンゾクヲアタエラレナイニンゲンナノデス。ソレカラ、アルトクベツノジジョウガアッテ、ナオサラアナタニマンゾクヲアタエラレナイデイルノデス。ワタシハジッサイオキノドクニオモッテイマス。アナタガワタシカラヨソヘウゴイテイクノハシカタガナイ。ワタシハムシロソレヲキボウシテイルノデス。シカシ……」ワタシハヘンニカナシクナッタ。「ワタシガセンセイカラハナレテイクヨウニオオモイニナレバシカタガアリマセンガ、ワタシニソンナキノオコッタコトハマダアリマセン」センセイハワタシノコトバニミミヲカサナカッタ。「シカシキヲツケナイトイケナイ。コイハザイアクナンダカラ。ワタシノトコロデハマンゾクガエラレナイカワリニキケンモナイガ、——クン、クロイナガイカミデシバラレタトキノココロモチヲシッテイマスカ」ワタシハソウゾウデシッテイタ。シカシジジツトシテハシラナカッタ。イズレニシテモセンセイノイウザイアクトイウイミハモウロウトシテヨクワカラナカッタ。ソノジョウワタシハスコシフユカイニナッタ。「センセイ、ザイアクトイウイミヲモットハンゼンイッテキカシテクダサイ。ソレデナケレバコノモンダイヲココデキリアゲテクダサイ。ワタシジシンニザイアクトイウイミガハンゼンホドケルマデ」「ワルイコトヲシタ。ワタシハアナタニシンジツヲハナシテイルキデイタ。トコロガジッサイハ、アナタヲショウリョシテイタノダ。ワタシハワルイコトヲシタ」センセイトワタシトハハクブツカンノウラカラウグイスケイノホウガクニシズカナホチョウデアルイテイッタ。カキノスキマカラヒロイニワノイチブニシゲルクマザサガユウスイニミエタ。「キミハワタシガナゼマイツキゾウシガヤノボチニウマッテイルユウジンノハカヘマイルノカシッテイマスカ」センセイノコノトイハマッタクトツゼンデアッタ。シカモセンセイハワタシガコノトイニタイシテコタエラレナイトイウコトモヨクショウチシテイタ。ワタシハシバラクヘンジヲシナカッタ。スルトセンセイハハジメテキガツイタヨウニコウイッタ。「マタワルイコトヲイッタ。ショウリョセルノガワルイトオモッテ、セツメイシヨウトスルト、ソノセツメイガマタアナタヲショウリョセルヨウナケッカニナル。ドウモシカタガナイ。コノモンダイハコレデトメマショウ。トニカクコイハザイアクデスヨ、ヨゴザンスカ。ソウシテシンセイナモノデスヨ」ワタシニハセンセイノハナシガマスマスワカラナクナッタ。シカシセンセイハソレギリコイヲクチニシナカッタ。ジュウヨントシノワカイワタシハヤヤトモスルトイチズニナリヤスカッタ。スクナクトモセンセイノメニハソウウツッテイタラシイ。ワタシニハガッコウノコウギヨリモセンセイノダンワノホウガユウエキナノデアッタ。キョウジュノイケンヨリモセンセイノシソウノホウガアリガタイノデアッタ。トドノツマリヲイエバ、キョウダンニタッテワタシヲシドウシテクレルエライヒトビトヨリモタダヒトリヲマモッテオオクヲカタラナイセンセイノホウガエラクミエタノデアッタ。「アンマリギャクジョウチャイケマセン」トセンセイガイッタ。「サメタケッカトシテソウオモウンデス」トコタエタトキノワタシニハジュウブンノジシンガアッタ。ソノジシンヲセンセイハ肯ガッテクレナカッタ。「アナタハネツニウカサレテイルノデス。ネツガサメルトイヤニナリマス。ワタシハイマノアナタカラソレホドニオモワレルノヲ、クルシクカンジテイマス。シカシコレカラサキノアナタニオコルベキヘンカヲヨソウシテミルト、ナオクルシクナリマス」「ワタシハソレホドケイハクニオモワレテイルンデスカ。ソレホドフシンヨウナンデスカ」「ワタシハオキノドクニオモウノデス」「キノドクダガシンヨウサレナイトオッシャルンデスカ」センセイハメイワクソウニニワノホウヲムイタ。ソノニワニ、コノカンマデオモソウナアカイツヨイイロヲポタポタテンジテイタツバキノハナハモウヒトツモミエナカッタ。センセイハザシキカラコノツバキノハナヲヨクナガメルクセガアッタ。「シンヨウシナイッテ、トクニアナタヲシンヨウシナインジャナイ。ニンゲンゼンタイヲシンヨウシナインデス」ソノトキイケガキノムコウデキンギョウリラシイコエガシタ。ソノホカニハナニノキコエルモノモナカッタ。オオドオリカラニチョウモフカクオレコンダコウジハゾンガイシズカデアッタ。イエノナカハイツモノトオリヒッソリシテイタ。ワタシハツギノマニオクサンノイルコトヲシッテイタ。ダマッテハリシゴトカナニカシテイルオクサンノミミニワタシノハナシゴエガキコエルトイウコトモシッテイタ。シカシワタシハマッタクソレヲワスレテシマッタ。「ジャオクサンモシンヨウナサラナインデスカ」トセンセイニキイタ。センセイハスコシフアンナカオヲシタ。ソウシテチョクセツノコタエヲサケタ。「ワタシハワタシジシンサエシンヨウシテイナイノデス。ツマリジブンデジブンガシンヨウデキナイカラ、ヒトモシンヨウデキナイヨウニナッテイルノデス。ジブンヲノロウヨリソトニシカタガナイノデス」「ソウムズカシクカンガエレバ、ダレダッテタシカナモノハナイデショウ」「イヤカンガエタンジャナイ。ヤッタンデス。ヤッタノチデオドロイタンデス。ソウシテヒジョウニコワクナッタンデス」ワタシハモウスコシサキマデオナジドウヲタドッテイキタカッタ。スルトフスマノカゲデ「アナタ、アナタ」トイウオクサンノコエガニドキコエタ。センセイハニドメニ「ナニダイ」トイッタ。オクサンハ「チョット」トセンセイヲツギノマヘヨンダ。ニニンノマニドンナヨウジガオコッタノカ、ワタシニハワカラナカッタ。ソレヲソウゾウスルヨユウヲアタエナイホドハヤクセンセイハマタザシキヘカエッテキタ。「トニカクアマリワタシヲシンヨウシテハイケマセンヨ。イマニコウカイスルカラ。ソウシテジブンガアザムカレタヘンポウニ、ザンコクナフクシュウヲスルヨウニナルモノダカラ」「ソリャドウイウイミデスカ」「カツテハソノヒトノヒザノマエニヒザマズイタトイウキオクガ、コンドハソノヒトノアタマノジョウニアシヲノセサセヨウトスルノデス。ワタシハミライノブジョクヲウケナイタメニ、イマノソンケイヲシリゾケタイトオモウノデス。ワタシハイマヨリイッソウサビシイミライノワタシヲガマンスルカワリニ、サビシイイマノワタシヲガマンシタイノデス。ジユウトドクリツトオノレレトニミチタゲンダイニウマレタワレワレハ、ソノギセイトシテミンナコノサビシミヲアジワワナクテハナラナイデショウ」ワタシハコウイウカクゴヲモッテイルセンセイニタイシテ、イウベキコトバヲシラナカッタ。ジュウゴソノゴワタシハオクサンノカオヲミルタビニキニナッタ。センセイハオクサンニタイシテモシジュウコウイウタイドニデルノダロウカ。モシソウダトスレバ、オクサンハソレデマンゾクナノダロウカ。オクサンノヨウスハマンゾクトモフマンゾクトモキメヨウガナカッタ。ワタシハソレホドチカクオクサンニセッショクスルキカイガナカッタカラ。ソレカラオクサンハワタシニアウタビニジンジョウデアッタカラ。サイゴニセンセイノイルセキデナケレバワタシトオクサントハメッタニカオヲアワセナカッタカラ。ワタシノギワクハマダソノジョウニモアッタ。センセイノニンゲンニタイスルコノカクゴハドコカラクルノダロウカ。タダツメタイメデジブンヲナイセイシタリゲンダイヲカンサツシタリシタケッカナノダロウカ。センセイハスワッテカンガエルシツノヒトデアッタ。センセイノアタマサエアレバ、コウイウタイドハスワッテヨノナカヲカンガエテイテモシゼントデテクルモノダロウカ。ワタシニハソウバカリトハオモエナカッタ。センセイノカクゴハイキタカクゴラシカッタ。ヒニヤケテレイキャクシキッタセキゾウカオクノリンカクトハチガッテイタ。ワタシノメニエイズルセンセイハタシカニシソウカデアッタ。ケレドモソノシソウカノマトメアゲタシュギノウラニハ、ツヨイジジツガオリコマレテイルラシカッタ。ジブントキリハナサレタタニンノジジツデナクッテ、ジブンジシンガツウセツニアジワッタジジツ、チガアツクナッタリミャクガトマッタリスルホドノジジツガ、タタミコマレテイルラシカッタ。コレハワタシノムネデスイソクスルガモノハナイ。センセイジシンスデニソウダトコクハクシテイタ。タダソノコクハクガクモノミネノヨウデアッタ。ワタシノアタマノジョウニショウタイノシレナイオソロシイモノヲオオイカブセタ。ソウシテナゼソレガオソロシイカワタシニモワカラナカッタ。コクハクハボウトシテイタ。ソレデイテアキラカニワタシノシンケイヲフルワセタ。ワタシハセンセイノコノジンセイカンノキテンニ、アルルキョウレツナレンアイジケンヲカテイシテミタ。（ムロンセンセイトオクサントノマニオコッタ）。センセイガカツテコイハザイアクダトイッタコトカラテラシアワセテミルト、タショウソレガテガカリニモナッタ。シカシセンセイハゲンニオクサンヲアイシテイルトワタシニツゲタ。スルトニニンノコイカラコンナエンセイニチカイカクゴガデヨウハズガナカッタ。「カツテハソノヒトノマエニヒザマズイタトイウキオクガ、コンドハソノヒトノアタマノジョウニアシヲノセサセヨウトスル」トイッタセンセイノコトバハ、ゲンダイイッパンノダレカレニツイテモチイラレルベキデ、センセイトオクサンノマニハアテハマラナイモノノヨウデモアッタ。ゾウシガヤニアルダレダカワカラナイヒトノハカ、——コレモワタシノキオクニトキドキウゴイタ。ワタシハソレガセンセイトフカイエンコノアルハカダトイウコトヲシッテイタ。センセイノセイカツニチカヅキツツアリナガラ、チカヅクコトノデキナイワタシハ、センセイノアタマノナカニアルセイメイノダンペントシテ、ソノハカヲワタシノアタマノナカニモウケイレタ。ケレドモワタシニトッテソノハカハマッタクシンダモノデアッタ。ニニンノマニアルセイメイノトビラヲアケルカギニハナラナカッタ。ムシロニニンノマニタッテ、ジユウノオウライヲサマタゲルマモノノヨウデアッタ。ソウコウシテイルウチニ、ワタシハマタオクサントサシムカイデハナシヲシナケレバナラナイジキガキタ。ソノコロハヒノナジッテイクセワシナイアキニ、ダレモチュウイヲヒカレルハダサムノキブシデアッタ。センセイノフキンデトウナンニカカッタモノガサン、ヨンニチツヅイテデタ。トウナンハイズレモヨイノクチデアッタ。タイシタモノヲモッテイカレタイエハホトンドナカッタケレドモ、ハイラレタトコロデハカナラズナニカトラレタ。オクサンハキミヲワルクシタ。ソコヘセンセイガアルバンカヲアケナケレバナラナイジジョウガデキテキタ。センセイトドウキョウノユウジンデチホウノビョウインニホウショクシテイルモノガジョウキョウシタタメ、センセイハソトノニ、サンメイトトモニ、アルトコロデソノユウジンニメシヲクワセナケレバナラナクナッタ。センセイハヤクヲハナシテ、ワタシニカエッテクルカンマデノルスバンヲタノンダ。ワタシハスグヒキウケタ。ジュウロクワタシノオコナッタノハマダアカシノツクカツカナイクレガタデアッタガ、キチョウメンナセンセイハモウタクニイナカッタ。「ジカンニオクレルトワルイッテ、ツイイマシガタデカケマシタ」トイッタオクサンハ、ワタシヲセンセイノショサイヘアンナイシタ。ショサイニハヨウツクエトイスノソトニ、タクサンノショモツガウツクシイセガワヲナラベテ、ガラスエツニデン燈ノヒカリデテラサレテイタ。オクサンハヒバチノマエニシイタザブトンノウエヘワタシヲスワラセテ、「チットソコイラニアルホンデモヨンデイテクダサイ」トコトワッテデテイッタ。ワタシハチョウドシュジンノカエリヲマチウケルキャクノヨウナキガシテスマナカッタ。ワタシハカシコマッタママタバコヲノンデイタ。オクサンガチャノマデナニカゲジョニハナシテイルコエガキコエタ。ショサイハチャノマノエンガワヲツキアタッテオレマガッタカクニアルノデ、ムネノイチカライウト、ザシキヨリモカエッテカケハナレタシズカサヲリョウシテイタ。ヒトシキリデオクサンノハナシゴエガヤメむと、ゴハシントシタ。ワタシハドロボウヲマチウケルヨウナココロモチデ、シコリトシナガラキヲドコカニクバッタ。サンジュウフンホドスルト、オクサンガマタショサイノイリクチヘカオヲダシタ。「オヤ」トイッテ、カルクオドロイタトキノメヲワタシニムケタ。ソウシテキャクニキタヒトノヨウニシカツメラシクヒカエテイルワタシヲオカシソウニミタ。「ソレジャキュウクツデショウ」「イエ、キュウクツジャアリマセン」「デモタイクツデショウ」「イイエ。ドロボウガクルカトオモッテキンチョウシテイルカラタイクツデモアリマセン」オクサンハテニコウチャヂャワンヲモッタママ、ワライナガラソコニタッテイタ。「ココハスミッコダカラバンヲスルニハヨクアリマセンネ」トワタシガイッタ。「ジャシツレイデスガモットマンナカヘデテキテチョウダイ。ゴタイクツダロウトオモッテ、オチャヲイレテモッテキタンデスガ、チャノマデヨロシケレバアチラデアゲマスカラ」ワタシハオクサンノノチニオイテショサイヲデタ。チャノマニハキレイナナガヒバチニテツビンガナッテイタ。ワタシハソコデチャトカシノゴチソウニナッタ。オクサンハネラレナイトイケナイトイッテ、チャワンニテヲフレナカッタ。「センセイハヤッパリトキドキコンナカイヘオデカケニナルンデスカ」「イイエメッタニデタコトハアリマセン。チカゴロハダンダンジンノカオヲミルノガキライニナルヨウデス」コウイッタオクサンノヨウスニ、ベツダンコマッタモノダトイウカゼモミエナカッタノデ、ワタシハツイダイタンニナッタ。「ソレジャオクサンダケガレイガイナンデスカ」「イイエワタシモキラワレテイルイチニンナンデス」「ソリャウソデス」トワタシガイッタ。「オクサンジシンウソトシリナガラソウオッシャルンデショウ」「ナゼ」「ワタシニイワセルト、オクサンガスキニナッタカラセケンガキライニナルンデスモノ」「アナタハガクモンヲスルホウダケアッテ、ナカナカオジョウズネ。カラッポナリクツヲツカイコナスコトガ。ヨノナカガキライニナッタカラ、ワタシマデモキライニナッタンダトモイワレルジャアリマセンカ。ソレトドウナジリクツデ」「リョウホウトモイワレルコトハイワレマスガ、コノバアイハワタシノホウガタダシイノデス」「ギロンハイヤヨ。ヨクオトコノホウハギロンダケナサルノネ、オモシロソウニ。ソラノサカズキデヨクアアアキズニケンシュウガデキルトオモイマスワ」オクサンノコトバハスコシテイタカッタ。シカシソノコトバノミミサワカライウト、ケッシテモウレツナモノデハナカッタ。ジブンニズノウノアルコトヲアイテニミトメサセテ、ソコニイッシュノホコリヲミイダスホドニオクサンハゲンダイテキデナカッタ。オクサンハソレヨリモットソコノホウニシズンダココロヲダイジニシテイルラシクミエタ。ジュウナナワタシハマダソノゴニイウベキコトヲモッテイタ。ケレドモオクサンカライタズラニギロンヲシカケルオトコノヨウニトラレテハコマルトオモッテエンリョシタ。オクサンハノミホシタコウチャヂャワンノソコヲノゾイテダマッテイルワタシヲソラサナイヨウニ、「モウイッパイアゲマショウカ」トキイタ。ワタシハスグチャワンヲオクサンノテニワタシタ。「イクツ？　ヒトツ？　ニッツ？」ミョウナモノデカクザトウヲツマミアゲタオクサンハ、ワタシノカオヲミテ、チャワンノナカヘイレルサトウノカズヲキイタ。オクサンノタイドハワタシニコビルトイウホドデハナカッタケレドモ、センコクノツヨイコトバヲリキメテウチケソウトスルアイキョウニミチテイタ。ワタシハダマッテチャヲノンダ。ノンデシマッテモダマッテイタ。「アナタタイヘンダマリコンジマッタノネ」トオクサンガイッタ。「ナニカイウトマタギロンヲシカケルナンテ、シカリツケラレソウデスカラ」トワタシハコタエタ。「マサカ」トオクサンガフタタビイッタ。ニニンハソレヲイトグチクチニマタハナシヲハジメタ。ソウシテマタニニンニキョウツウナキョウミノアルセンセイヲモンダイニシタ。「オクサン、センコクノツヅキヲモウスコシイワセテクダサイマセンカ。オクサンニハソラナリクツトキコエルカモシレマセンガ、ワタシハソンナウワノソラデイッテルコトジャナインダカラ」「ジャオッシャイ」「コンオクサンガキュウニイナクナッタトシタラ、センセイハゲンザイノトオリデイキテイラレルデショウカ」「ソリャワカラナイワ、アナタ。ソンナコト、センセイニキイテミルヨリソトニシカタガナイジャアリマセンカ。ワタシノトコロヘモッテクルモンダイジャナイワ」「オクサン、ワタシハマジメデスヨ。ダカラニゲチャイケマセン。ショウジキニコタエナクッチャ」「ショウジキヨ。ショウジキニイッテワタシニハワカラナイノヨ」「ジャオクサンハセンセイヲドノクライアイシテイラッシャルンデスカ。コレハセンセイニキクヨリムシロオクサンニウカガッテイイシツモンデスカラ、アナタニウカガイマス」「ナニモソンナコトヲヒラキナオッテキカナクッテモヨイジャアリマセンカ」「マジメクサッテキクガモノハナイ。ワカリキッテルトオッシャルンデスカ」「マアソウヨ」「ソノクライセンセイニチュウジツナアナタガキュウニイナクナッタラ、センセイハドウナルンデショウ。ヨノナカノドッチヲムイテモオモシロソウデナイセンセイハ、アナタガキュウニイナクナッタラアトデドウナルデショウ。センセイカラミテジャナイ。アナタカラミテデスヨ。アナタカラミテ、センセイハコウフクニナルデショウカ、フコウニナルデショウカ」「ソリャワタシカラミレバワカッテイマス。（センセイハソウオモッテイナイカモシレマセンガ）。センセイハワタシヲハナレレバフコウニナルダケデス。アルイハイキテイラレナイカモシレマセンヨ。ソウイウト、オノレトボケニナルヨウデスガ、ワタシハイマセンセイヲニンゲントシテデキルダケコウフクニシテイルンダトシンジテイマスワ。ドンナヒトガアッテモワタシホドセンセイヲコウフクニデキルモノハナイトマデオモイコンデイマスワ。ソレダカラコウシテオチツイテイラレルンデス」「ソノシンネンガセンセイノココロニヨクウツルハズダトワタシハオモイマスガ」「ソレハベツモンダイデスワ」「ヤッパリセンセイカラキラワレテイルトオッシャルンデスカ」「ワタシハキラワレテルトハオモイマセン。キラワレルワケガナインデスモノ。シカシセンセイハセケンガキライナンデショウ。セケントイウヨリチカゴロデハニンゲンガキライニナッテイルンデショウ。ダカラソノニンゲンノイチニントシテ、ワタシモスカレルハズガナイジャアリマセンカ」オクサンノキラワレテイルトイウイミガヤットワタシニノミコメタ。ジュウハチワタシハオクサンノリカイリョクニカンシンシタ。オクサンノタイドガキュウシキノニッポンノオンナラシクナイトコロモワタシノチュウイニイッシュノシゲキヲアタエタ。ソレデオクサンハソノコロハヤリハジメタイワユルアタラシイコトバナドハホトンドツカワナカッタ。ワタシハオンナトイウモノニフカイコウサイヲシタケイケンノナイウカツナセイネンデアッタ。オトコトシテノワタシハ、イセイニタイスルホンノウカラ、ドウケイノモクテキブツトシテツネニオンナヲユメミテイタ。ケレドモソレハナツカシイハルノクモヲナガメルヨウナココロモチデ、タダバクゼントユメミテイタニスギナカッタ。ダカラジッサイノオンナノマエヘデルト、ワタシノカンジョウガトツゼンカワルコトガトキドキアッタ。ワタシハジブンノマエニアラワレタオンナノタメニヒキツケラレルカワリニ、ソノバニノゾンデカエッテヘンナハンパツリョクヲカンジタ。オクサンニタイシタワタシニハソンナキガマルデデナカッタ。フツウダンジョノマニヨコタワルシソウノフヘイキントイウカンガエモホトンドオコラナカッタ。ワタシハオクサンノオンナデアルトイウコトヲワスレタ。ワタシハタダセイジツナルセンセイノヒヒョウカオヨビドウジョウカトシテオクサンヲナガメタ。「オクサン、ワタシガコノマエナゼセンセイガセケンテキニモットカツドウナサラナイノダロウトイッテ、アナタニキイタトキニ、アナタハオッシャッタコトガアリマスネ。モトハアアジャナカッタンダッテ」「エエイイマシタ。ジッサイアンナジャナカッタンデスモノ」「ドンナダッタンデスカ」「アナタノキボウナサルヨウナ、マタワタシノキボウスルヨウナタノモシイヒトダッタンデス」「ソレガドウシテキュウニヘンカナスッタンデスカ」「キュウニジャアリマセン、ダンダンアアナッテキタノヨ」「オクサンハソノカンシジュウセンセイトイッシょにいらしったんでしょう」「ムロンイマシタワ。フウフデスモノ」「ジャセンセイガソウカワッテイカレルミナモトインガチャントホドケルベキハズデスガネ」「ソレダカラコマルノヨ。アナタカラソウイワレルトジツニツラインデスガ、ワタシニハドウカンガエテモ、カンガエヨウガナインデスモノ。ワタシハイママデナンヘンアノヒトニ、ドウゾウチアケテクダサイッテタノンデミタカワカリャシマセン」「センセイハナニトオッシャルンデスカ」「ナニニモイウコトハナイ、ナニニモシンパイスルコトハナイ、オレハコウイウセイシツニナッタンダカラトイウダケデ、トリアッテクレナインデス」ワタシハダマッテイタ。オクサンモコトバヲトギレラシタ。ゲジョヘヤニイルゲジョハコトリトモオトヲサセナカッタ。ワタシハマルデドロボウノコトヲワスレテシマッタ。「アナタハワタシニセキニンガアルンダトオモッテヤシマセンカ」トトツゼンオクサンガキイタ。「イイエ」トワタシガコタエタ。「ドウゾカクサズニイッテクダサイ。ソウオモワレルノハミヲキラレルヨリツラインダカラ」トオクサンガマタイッタ。「コレデモワタシハセンセイノタメニデキルダケノコトハシテイルツモリナンデス」「ソリャセンセイモソウミトメテイラレルンダカラ、ダイジョウブデス。ゴアンシンナサイ、ワタシガホショウシマス」オクサンハヒバチノハイヲカキナラシタ。ソレカラミズチュウノミズヲテツビンニサシタ。テツビンハタチマチナリヲシズメタ。「ワタシハトウトウカラシボウシキレナクナッテ、センセイニキキマシタ。ワタシニワルイトコロガアルナラエンリョナクイッテクダサイ、アラタメラレルケッテンナラアラタメルカラッテ、スルトセンセイハ、オマエニケッテンナンカアリャシナイ、ケッテンハオレノホウニアルダケダトイウンデス。ソウイワレルト、ワタシカナシクナッテシヨウガナインデス、ナミダガデテナオノコトジブンノワルイトコロガキキタクナルンデス」オクサンハメノナカニナミダヲイッパイタメタ。ジュウキュウハジメワタシハリカイノアルジョセイトシテオクサンニタイシテイタ。ワタシガソノキデハナシテイルウチニ、オクサンノヨウスガシダイニカワッテキタ。オクサンハワタシノズノウニウッタエルカワリニ、ワタシノシンゾウヲウゴカシハジメタ。ジブントオットノマニハナニノワダカママリモナイ、マタナイハズデアルノニ、ヤハリナニカアル。ソレダノニメヲアケテミキワメヨウトスルト、ヤハリナニニモナイ。オクサンノクニスルヨウテンハココニアッタ。オクサンハサイショヨノナカヲミルセンセイノメガエンセイテキダカラ、ソノケッカトシテジブンモキラワレテイルノダトダンゲンシタ。ソウダンゲンシテオキナガラ、チットモソコニオチツイテイラレナカッタ。ソコヲワルト、カエッテソノギャクヲカンガエテイタ。センセイハジブンヲキラウケッカ、トウトウヨノナカマデイヤニナッタノダロウトスイソクシテイタ。ケレドモドウホネヲオッテモ、ソノスイソクヲツキドメテジジツトスルコトガデキナカッタ。センセイノタイドハドコマデモリョウジンラシカッタ。シンセツデヤサシカッタ。ウタガイノカタマリリヲソノヒソノヒノジョウアイデツツンデ、ソットムネノオクニシマッテオイタオクサンハ、ソノバンソノツツミノナカヲワタシノマエデアケテミセタ。「アナタドウオモッテ？」トキイタ。「ワタシカラアアナッタノカ、ソレトモアナタノイウジンセイカントカナニトカイウモノカラ、アアナッタノカ。カクサズイッテチョウダイ」ワタシハナニモカクスキハナカッタ。ケレドモワタシノシラナイアルモノガソコニソンザイシテイルトスレバ、ワタシノコタエガナニデアロウト、ソレガオクサンヲマンゾクサセルハズガナカッタ。ソウシテワタシハソコニワタシノシラナイアルモノガアルトシンジテイタ。「ワタシニハワカリマセン」オクサンハヨキノハズレタトキニミルアワレナヒョウジョウヲソノトッサニゲンワシタ。ワタシハスグワタシノコトバヲツギタシタ。「シカシセンセイガオクサンヲキラッテイラッシャラナイコトダケハホショウシマス。ワタシハセンセイジシンノクチカラキイタトオリヲオクサンニツタエルダケデス。センセイハウソヲハカナイホウデショウ」オクサンハナントモコタエナカッタ。シバラクシテカラコウイッタ。「ジツハワタシスコシオモイアタルコトガアルンデスケレドモ……」「センセイガアアイウカゼニナッタミナモトインニツイテデスカ」「エエ。モシソレガミナモトインダトスレバ、ワタシノセキニンダケハナクナルンダカラ、ソレダケデモワタシタイヘンラクニナレルンデスガ、……」「ドンナコトデスカ」オクサンハイイシブッテヒザノジョウニオイタジブンノテヲナガメテイタ。「アナタハンダンシテクダスッテ。イウカラ」「ワタシニデキルハンダンナラヤリマス」「ミンナハイエナイノヨ。ミンナイウトシカラレルカラ。シカラレナイトコロダケヨ」ワタシハキンチョウシテダエキヲノミコンダ。「センセイガマダダイガクニイルジブン、タイヘンナカノヨイオトモダチガイチニンアッタノヨ。ソノホウガチョウドソツギョウスルショウシマエニシンダンデス。キュウニシンダンデス」オクサンハワタシノミミニシゴクヨウナチイサナコエデ、「ジツハヘンシシタンデス」トイッタ。ソレハ「ドウシテ」トキキカエサズニハイラレナイヨウナイイカタデアッタ。「ソレッキリシカイエナイノヨ。ケレドモソノコトガアッテカラコウナンデス。センセイノセイシツガダンダンカワッテキタノハ。ナゼソノホウガシンダノカ、ワタシニハワカラナイノ。センセイニモオソラクワカッテイナイデショウ。ケレドモソレカラセンセイガカワッテキタトオモエバ、ソウオモワレナイコトモナイノヨ」「ソノヒトノハカデスカ、ゾウシガヤニアルノハ」「ソレモイワナイコトニナッテルカライイマセン。シカシニンゲンハシンユウヲイチニンナクシタダケデ、ソンナニヘンカデキルモノデショウカ。ワタシハソレガシリタクッテタマラナインデス。ダカラソコヲヒトツアナタニハンダンシテイタダキタイトオモウノ」ワタシノハンダンハムシロヒテイノホウニカタムイテイタ。ニジュウワタシハワタシノツラマエタジジツノユルスカギリ、オクサンヲナグサメヨウトシタ。オクサンモマタデキルダケワタシニヨッテナグサメラレタソウニミエタ。ソレデニニンハオナジモンダイヲイツマデモハナシアッタ。ケレドモワタシハモトモトコトノダイコンヲツカンデイナカッタ。オクサンノフアンモジツハソコニタダヨウウスイクモニニタギワクカラデテキテイタ。ジケンノシンソウニナルト、オクサンジシンニモオオクハシレテイナカッタ。シレテイルトコロデモシッカイハワタシニハナスコトガデキナカッタ。シタガッテナグサメルワタシモ、ナグサメラレルオクサンモ、トモニナミニウイテ、ユラユラシテイタ。ユラユラシナガラ、オクサンハドコマデモテヲダシテ、オボツカナイワタシノハンダンニスガリツコウトシタ。ジュウジゴロニナッテセンセイノクツノオトガゲンカンニキコエタトキ、オクサンハキュウニイママデノスベテヲワスレタヨウニ、マエニスワッテイルワタシヲソッチノケニシテタチアガッタ。ソウシテコウシヲアケルセンセイヲホトンドデアイガシラニムカエタ。ワタシハトリノコサレナガラ、ゴカラオクサンニオイテイッタ。ゲジョダケハカリネデモシテイタトミエテ、ツイニデテコナカッタ。センセイハムシロキゲンガヨカッタ。シカシオクサンノチョウシハサラニヨカッタ。イマシガタオクサンノウツクシイメノウチニタマッタナミダノヒカリト、ソレカラクロイマユゲノネニヨセラレタハチノジヲキオクシテイタワタシハ、ソノヘンカヲイジョウナモノトシテチュウイブカクナガメタ。モシソレガイツワリデナカッタナラバ、（ジッサイソレハイツワリトハオモエナカッタガ）、イママデノオクサンノウッタエハカンショウヲモテアソブタメニトクニワタシヲアイテニコシラエタ、カチラナジョセイノユウギトトレナイコトモナカッタ。モットモソノトキノワタシニハオクサンヲソレホドヒヒョウテキニミルキハオコラナカッタ。ワタシハオクサンノタイドノキュウニカガヤイテキタノヲミテ、ムシロアンシンシタ。コレナラバソウシンパイスルヒツヨウモナカッタンダトカンガエナオシタ。センセイハワライナガラ「ドウモゴクロウサマ、ドロボウハキマセンデシタカ」トワタシニキイタ。ソレカラ「コナインデハリアエガヌケヤシマセンカ」トイッタ。カエルトキ、オクサンハ「ドウモオキノドクサマ」トエシャクシタ。ソノチョウシハイソガシイトコロヲヒマヲツブサセテキノドクダトイウヨリモ、セッカクキタノニドロボウガハイラナクッテキノドクダトイウジョウダンノヨウニキコエタ。オクサンハソウイイナガラ、センコクダシタセイヨウガシノノコリヲ、カミニツツンデワタシノテニモタセタ。ワタシハソレヲタモトヘイレテ、ヒトドオリノスクナイヨサムノコウジヲキョクセツシテニギヤカナマチノホウヘイソイダ。ワタシハソノバンノコトヲキオクノウチカラ抽キヌイテココヘクワシクカイタ。コレハカクダケノヒツヨウガアルカラカイタノダガ、ミヲイウト、オクサンニカシヲモラッテカエルトキノキブンデハ、ソレホドトウヤノカイワヲオモクミテイナカッタ。ワタシハソノヨクジツウマメシヲグイニガッコウカラカエッテキテ、サクヤツクエノジョウニノセテオイタカシノツツミヲミルト、スグソノナカカラチョコレートヲヌッタトビイロノカステラヲダシテホオバッタ。ソウシテソレヲクウトキニ、必竟コノカシヲワタシニクレタニニンノダンジョハ、コウフクナイッツイトシテヨノナカニソンザイシテイルノダトジカクシツツアジワッタ。アキガクレテフユガクルマデカクベツノコトモナカッタ。ワタシハセンセイノタクヘデハイリヲスルツイデニ、イフクノアライハリヤシタテカタナドヲオクサンニタノンダ。ソレマデ繻絆トイウモノヲキタコトノナイワタシガ、シャツノジョウニクロイエリノカカッタモノヲカサネルヨウニナッタノハコノトキカラデアッタ。コドモノナイオクサンハ、ソウイウセワヲヤクノガカエッテタイクツシノギニナッテ、ケックシンタイノクスリダグライノコトヲイッテイタ。「コリャテオリネ。コンナチノヨイキモノハイママデヌッタコトガナイワ。ソノカワリヌイワルイノヨソリャア。マルデハリガタタナインデスモノ。オカゲデハリヲニホンオリマシタワ」コンナクジョウヲイウトキデスラ、オクサンハベツニメンドウクサイトイウカオヲシナカッタ。ニジュウイチフユガキタトキ、ワタシハグウゼンコクヘカエラナケレバナラナイコトニナッタ。ワタシノハハカラウケトッタテガミノナカニ、チチノビョウキノケイカガオモシロクナイヨウスヲカイテ、イマガイマトイウシンパイモアルマイガ、トシガトシダカラ、デキルナラツゴウシテカエッテキテクレトタノムヨウニツケタシテアッタ。チチハカネテカラジンゾウヲヤンデイタ。チュウネンイゴノヒトニシバシバミルトオリ、チチノコノヤマイハマンセイデアッタ。ソノカワリヨウジンサエシテイレバキュウヘンノナイモノトトウニンモカゾクノモノモシンジテウタガワナカッタ。ゲンニチチハヨウジョウノオカゲヒトツデ、キョウマデドウカコウカシノイデキタヨウニキャクガクルトフイチョウシテイタ。ソノチチガ、ハハノショシンニヨルト、ニワヘデテナニカシテイルキニトツゼンゲンウンガシテ引ックリガエッタ。カナイノモノハケイショウノノウイッケツトオモイチガエテ、スグソノテアテヲシタ。アトデイシャカラドウモソウデハナイラシイ、ヤハリジビョウノケッカダロウトイウハンダンヲエテ、ハジメテソットウトジンゾウビョウトヲムスビツケテカンガエルヨウニナッタノデアル。フユヤスミガクルニハマダショウシカンガアッタ。ワタシハガッキノオワリマデマッテイテモサシツカエアルマイトオモッテイチニチニニチソノママニシテオイタ。スルトソノイチニチニニチノマニ、チチノネテイルヨウスダノ、ハハノシンパイシテイルカオダノガトキドキメニウカンダ。ソノタビニイッシュノココログルシサヲナメタワタシハ、トウトウカエルケッシンヲシタ。クニカラリョヒヲオクラセルテカズトジカンヲハブクタメ、ワタシハイトマゴイカタガタセンセイノトコロヘイッテ、イルダケノキンヲイチジタテカエテモラウコトニシタ。センセイハスコシカゼノキミデ、ザシキヘデルノガオクコウダトイッテ、ワタシヲソノショサイニトオシタ。ショサイノガラスドカラフユニハイッテマレニミルヨウナナツカシイワラカナニッコウガツクエカケノジョウニサシテイタ。センセイハコノヒアタリノコウイシツノナカヘオオキナヒバチヲオイテ、ゴトクノジョウニカケタカナダライカラタチノボルユゲデ、コキュウノクルシクナルノヲフセイデイタ。「タイビョウハヨイガ、チョットシタカゼナドハカエッテイヤナモノデスネ」トイッタセンセイハ、クショウシナガラワタシノカオヲミタ。センセイハビョウキトイウビョウキヲシタコトノナイヒトデアッタ。センセイノコトバヲキイタワタシハワライタクナッタ。「ワタシハカゼグライナラガマンシマスガ、ソレイジョウノビョウキハマッピラデス。センセイダッテドウジコトデショウ。ココロミニヤッテゴランニナルトヨクワカリマス」「ソウカネ。ワタシハビョウキニナルクライナラ、シビョウニカカリタイトオモッテル」ワタシハセンセイノイウコトニカクベツチュウイヲハラワナカッタ。スグハハノテガミノハナシヲシテ、キンノムシンヲモウシデタ。「ソリャコマルデショウ。ソノクライナラコンテモトニアルハズダカラモッテイキタマエ」センセイハオクサンヲヨンデ、ヒツヨウノキンガクヲワタシノマエニナラベサセテクレタ。ソレヲオクノチャダンスカナニカノチュウシュツカラダシテキタオクサンハ、シロイハンシノウエヘテイヤスシニカサネテ、「ソリャゴシンパイデスネ」トイッタ。「ナンヘンモソットウシタンデスカ」トセンセイガキイタ。「テガミニハナントモカイテアリマセンガ。——ソンナニナンドモ引ックリカエルモノデスカ」「エエ」センセイノオクサンノハハオヤトイウヒトモワタシノチチトオナジビョウキデナクナッタノダトイウコトガハジメテワタシニワカッタ。「ドウセムズカシインデショウ」トワタシガイッタ。「ソウサネ。ワタシガカワラレレバカワッテアゲテモヨイガ。——嘔気ハアルンデスカ」「ドウデスカ、ナントモカイテナイカラ、オオカタナインデショウ」「ハキケサエコナケレバマダダイジョウブデスヨ」トオクサンガイッタ。ワタシハソノバンノキシャデトウキョウヲタッタ。ニジュウニチチノビョウキハオモッタホドワルクハナカッタ。ソレデモツイタトキハ、ユカノジョウニコザヲカイテ、「ミンナガシンパイスルカラ、マアガマンシテコウシコリトシテイル。ナニモウオキテモヨイノサ」トイッタ。シカシソノヨクジツカラハハハガトメルノモキカズニ、トウトウユカヲアゲサセテシマッタ。ハハハフショウムショウニフトオリノフトンヲタタミナガラ「オトウサンハオマエガカエッテキタノデ、キュウニキガツヨクオナリナンダヨ」トイッタ。ワタシニハチチノキョドウガサシテキョセイヲハッテイルヨウニモオモエナカッタ。ワタシノアニハアルショクヲオビテトオイキュウシュウニイタ。コレハマンイチノコトガアルバアイデナケレバ、ヨウイニチチハハノカオヲミルジユウノキカナイオトコデアッタ。イモウトハタコクヘトツイダ。コレモキュウバノマニアウヨウニ、オイソレトヨビヨセラレルオンナデハナカッタ。キョウダイサンニンノウチデ、イチバンベンリナノハヤハリショセイヲシテイルワタシダケデアッタ。ソノワタシガハハノイイツケドオリガッコウノカギョウヲホウリダシテ、ヤスミマエニカエッテキタトイウコトガ、チチニハオオキナマンゾクデアッタ。「コレシキノビョウキニガッコウヲヤスマセテハキノドクダ。オカアサンガアマリギョウサンナテガミヲカクモノダカライケナイ」チチハクチデハコウイッタ。コウイッタバカリデナク、イママデシイテイタユカヲアゲサセテ、イツモノヨウナゲンキヲシメシタ。「アンマリカルハズミヲシテマタギャクマワストイケマセンヨ」ワタシノコノチュウイヲチチハユカイソウニシカシキワメテカルクウケタ。「ナニダイジョウブ、コレデイツモノヨウニヨウジンサエシテイレバ」ジッサイチチハダイジョウブラシカッタ。イエノナカヲジユウニオウライシテ、イキモキレナケレバ、ゲンウンモカンジナカッタ。タダカオイロダケハフツウノヒトヨリモタイヘンワルカッタガ、コレハマタイマハジマッタショウジョウデモナイノデ、ワタシタチハカクベツソレヲキニトメナカッタ。ワタシハセンセイニテガミヲカイテオンシャクノレイヲノベタ。ショウガツジョウキョウスルトキニジサンスルカラソレマデマッテクレルヨウニトコトワッタ。ソウシテチチノビョウジョウノオモッタホドケンアクデナイコト、コノブンナラトウブンアンシンナコト、ゲンウンモ嘔気モカイムナコトナドヲカキツラネタ。サイゴニセンセイノカゼニツイテモヒトコトノミマイヲツケクワエタ。ワタシハセンセイノカゼヲジッサイカルクミテイタノデ。ワタシハソノテガミヲダストキニケッシテセンセイノヘンジヲヨキシテイナカッタ。ダシタノチデチチヤハハトセンセイノウワサナドヲシナガラ、ハルカニセンセイノショサイヲソウゾウシタ。「コンドトウキョウヘイクトキニハシイタケデモモッテイッテオアゲ」「エエ、シカシセンセイガホシタシイタケナゾヲクウカシラ」「ウマクハナイガ、ベツニキライナヒトモナイダロウ」ワタシニハシイタケトセンセイヲムスビツケテカンガエルノガヘンデアッタ。センセイノヘンジガキタトキ、ワタシハチョットオドロカサレタ。コトニソノナイヨウガトクベツノヨウケンヲフクンデイナカッタトキ、オドロカサレタ。センセイハタダシンセツズクデ、ヘンジヲカイテクレタンダトワタシハオモッタ。ソウオモウト、ソノカンタンナイチホンノテガミガワタシニハタイソウナヨロコビニナッタ。モットモコレハワタシガセンセイカラウケトッタダイイチノテガミニハソウイナカッタガ。ダイイチトイウトワタシトセンセイノマニショシンノオウフクガタビタビアッタヨウニオモワレルガ、ジジツハケッシテソウデナイコトヲチョットコトワッテオキタイ。ワタシハセンセイノセイゼンニタッタニツウノテガミシカモラッテイナイ。ソノイチツウハイマイウコノカンタンナヘンショデ、アトノイチツウハセンセイノシヌマエトクニワタシアテデカイタタイヘンナガイモノデアル。チチハビョウキノセイシツトシテ、ウンドウヲツツシマナケレバナラナイノデ、ユカヲアゲテカラモ、ホトンドコガイヘハデナカッタ。イチドテンキノゴクオダヤカナヒノゴゴニワヘオリタコトガアルガ、ソノトキハマンイチヲキヅカッテ、ワタシガヒキソウヨウニハタニツイテイタ。ワタシガシンパイシテジブンノカタヘテヲカケサセヨウトシテモ、チチハワラッテオウジナカッタ。ニジュウサンワタシハタイクツナチチノアイテトシテヨクハタゴバンニムカッタ。ニニントモブショウナセイシツナノデ、コタツニアタッタママ、バンヲロノウエヘノセテ、コマヲウゴカスタビニ、ワザワザテヲカケブトンノシタカラダスヨウナコトヲシタ。トキドキモチゴマヲシツクシテ、ツギノショウブノクルマデソウホウトモシラズニイタリシタ。ソレヲハハガハイノナカカラミツケダシテ、ヒバシデハサミアゲルトイウコッケイモアッタ。「ゴダトバンガタカスギルジョウニ、アシガツイテイルカラ、コタツノジョウデハウテナイガ、ソコヘクルトハタゴバンハヨイネ、コウシテラクニサセルカラ。ブショウシャニハモッテコイダ。モウイチバンヤロウ」チチハカッタトキハカナラズモウイチバンヤロウトイッタ。ソノクセマケタトキニモ、モウイチバンヤロウトイッタ。ヨウスルニ、カッテモマケテモ、コタツニアタッテ、ハタゴヲサシタガルオトコデアッタ。ハジメノウチハメズラシイノデ、コノインキョジミタゴラクガワタシニモソウトウノキョウミヲアタエタガ、スコシジジツガタツニトモナエレテ、ワカイワタシノキリョクハソノクライナシゲキデマンゾクデキナクナッタ。ワタシハキンヤキョウシャヲニギッタコブシヲアタマノウエヘノバシテ、トキドキオモイキッタアクビヲシタ。ワタシハトウキョウノコトヲカンガエタ。ソウシテミナギルシンゾウノチシオノオクニ、カツドウカツドウトウチツヅケルコドウヲキイタ。フシギニモソノコドウノオトガ、アルビミョウナイシキジョウタイカラ、センセイノチカラデツヨメラレテイルヨウニカンジタ。ワタシハココロノウチデ、チチトセンセイトヲヒカクシテミタ。リョウホウトモセケンカラミレバ、イキテイルカシンデイルカワカラナイホドオトナシイオトコデアッタ。タニミトメラレルトイウテンカライエバドッチモレイデアッタ。ソレデイテ、コノハタゴヲサシタガルチチハ、タンナルゴラクノアイテトシテモワタシニハモノタリナカッタ。カツテユウキョウノタメニオウライヲシタオボエノナイセンセイハ、カンラクノコウサイカラデルシタシミイジョウニ、イツカワタシノアタマニエイキョウヲアタエテイタ。タダアタマトイウノハアマリニヒヤヤカスギルカラ、ワタシハムネトイイナオシタイ。ニクノナカニセンセイノチカラガクイコンデイルトイッテモ、チノナカニセンセイノイノチガナガレテイルトイッテモ、ソノトキノワタシニハスコシモコチョウデナイヨウニオモワレタ。ワタシハチチガワタシノホントウノチチデアリ、センセイハマタイウマデモナク、アカノタニンデアルトイウメイハクナジジツヲ、コトサラニメノマエニナラベテミテ、ハジメテオオキナシンリデモハッケンシタカノゴトクニオドロイタ。ワタシガノツソツシダストゼンゴシテ、チチヤハハノメニモイママデメズラシカッタワタシガダンダンチンプニナッテキタ。コレハナツヤスミナドニクニヘカエルダレデモガイチヨウニケイケンスルココロモチダロウトオモウガ、トウザノイチシュウカングライハシタニモオカナイヨウニ、チヤホヤカンタイサレルノニ、ソノトウゲヲジョウギドオリトオリコスト、アトハソロソロカゾクノネツガサメテキテ、シマイニハアッテモナクッテモカマワナイモノノヨウニソマツニトリアツカワレガチニナルモノデアル。ワタシモタイザイチュウニソノトウゲヲトオリコシタ。ソノジョウワタシハクニヘカエルタビニ、チチニモハハニモワカラナイヘンナトコロヲトウキョウカラモッテカエッタ。ムカシデイウト、ジュシャノイエヘキリシタンノニオイヲモチコムヨウニ、ワタシノモッテカエルモノハチチトモハハトモチョウワシナカッタ。ムロンワタシハソレヲカクシテイタ。ケレドモモトモトミニツイテイルモノダカラ、ダスマイトオモッテモ、イツカソレガチチヤハハノメニトドマッタ。ワタシハツイオモシロクナクナッタ。ハヤクトウキョウヘカエリタクナッタ。チチノビョウキハサイワイゲンジョウイジノママデ、スコシモワルイホウヘススムモヨウハミエナカッタ。ネンノタメニワザワザトオクカラソウトウノイシャヲマネイタリシテ、シンチョウニシンサツシテモラッテモヤハリワタシノシッテイルイガイニイジョウハミトメラレナカッタ。ワタシハフユヤスミノツキルショウシマエニクニヲタツコトニシタ。タツトイイダスト、ニンジョウハミョウナモノデ、チチモハハモハンタイシタ。「モウカエルノカイ、マダハヤイジャナイカ」トハハガイッタ。「マダヨン、ゴニチイテモマニアウンダロウ」トチチガイッタ。ワタシハジブンノキワメタシュッタツノヒヲウゴカサナカッタ。ニジュウヨントウキョウヘカエッテミルト、マツカザリハイツカトリハラワレテイタ。マチハサムイカゼノフクニマカセテ、ドコヲミテモコレトイウホドノショウガツメイタケイキハナカッタ。ワタシハサッソクセンセイノウチヘキンヲカエシニイッタ。レイノシイタケモツイデニモッテイッタ。タダダスノハスコシヘンダカラ、ハハガコレヲサシアゲテクレトイイマシタトワザワザコトワッテオクサンノマエヘオイタ。シイタケハアタラシイカシオリニイレテアッタ。テイヤスシニレイヲノベタオクサンハ、ツギノマヘタツトキ、ソノオリヲモッテミテ、カルイノニオドロカサレタノカ、「コリャナニノゴカシ」トキイタ。オクサンハコンイニナルト、コンナトコロニキワメテタンパクナショウキョウラシイココロヲミセタ。ニニントモチチノビョウキニツイテ、イロイロカケネンノトイヲクリカエシテクレタナカニ、センセイハコンナジヲイッタ。「ナルホドヨウダイヲキクト、イマガイマドウトイウコトモナイヨウデスガ、ビョウキガビョウキダカラヨホドキヲツケナイトイケマセン」センセイハジンゾウノヤマイニツイテワタシノシラナイコトヲオオクシッテイタ。「ジブンデビョウキニカカッテイナガラ、キガツカナイデヘイキデイルノガアノヤマイノトクショクデス。ワタシノシッタアルシカンハ、トウトウソレデヤラレタガ、マッタクウソノヨウナシニカタヲシタンデスヨ。ナニシロハタニネテイタサイクンガカンビョウヲスルイトマモナンニモナイクライナンデスカラネ。ヤチュウニチョットクルシイトイッテ、サイクンヲオコシタギリ、ヨクルアサハモウシンデイタンデス。シカモサイクンハオットガネテイルトバカリオモッテタンダッテイウンダカラ」イママデラクテンテキニカタムイテイタワタシハキュウニフアンニナッタ。「ワタシノチチモソンナニナルデショウカ。ナラントモイエナイデスネ」「イシャハナニトイウノデス」「イシャハトウテイナオラナイトイウンデス。ケレドモトウブンノトコロシンパイハアルマイトモイウンデス」「ソレジャヨイデショウ。イシャガソウイウナラ。ワタシノイマハナシタノハキガツカズニイタヒトノコトデ、シカモソレガズイブンランボウナグンジンナンダカラ」ワタシハヤヤアンシンシタ。ワタシノヘンカヲシコリトミテイタセンセイハ、ソレカラコウツケタシタ。「シカシニンゲンハケンコウニシロビョウキニシロ、ドッチニシテモモロイモノデスネ。イツドンナコトデドンナシニヨウヲシナイトモカギラナイカラ」「センセイモソンナコトヲカンガエテオデデスカ」「イクラジョウブノワタシデモ、マンザラカンガエナイコトモアリマセン」センセイノクチモトニハビショウノカゲガミエタ。「ヨクコロリトシヌヒトガアルジャアリマセンカ。シゼンニ。ソレカラアットオモウマニシヌヒトモアルデショウ。フシゼンナボウリョクデ」「フシゼンナボウリョクッテナニデスカ」「ナンダカソレハワタシニモワカラナイガ、ジサツスルヒトハミンナフシゼンナボウリョクヲツカウンデショウ」「スルトコロサレルノモ、ヤハリフシゼンナボウリョクノオカゲデスネ」「コロサレルホウハチットモカンガエテイナカッタ。ナルホドソウイエバソウダ」ソノヒハソレデカエッタ。カエッテカラモチチノビョウキハソレホドクニナラナカッタ。センセイノイッタシゼンニシヌトカ、フシゼンノボウリョクデシヌトカイウコトバモ、ソノバカギリノアサイインショウヲアタエタダケデ、ゴハナンラノコダワリヲワタシノアタマニノコサナカッタ。ワタシハイママデイクドカテヲツケヨウトシテハテヲヒッコメタソツギョウロンブンヲ、イヨイヨホンシキニカキハジメナケレバナラナイトオモイダシタ。ニジュウゴソノトシノロクガツニソツギョウスルハズノワタシハ、ゼヒトモコノロンブンヲナリブンマワシドオリシガツイッパイニカキアゲテシマワナケレバナラナカッタ。ニ、サン、ヨントユビヲオッテアマルジジツヲカンジョウシテミタトキ、ワタシハスコシジブンノドキョウヲウタグッタ。タノモノハヨホドマエカラザイリョウヲ蒐メタリ、ノートヲタメタリシテ、ヨソメニモイソガシソウニミエルノニ、ワタシダケハマダナニニモテヲツケズニイタ。ワタシニハタダトシガアラタマッタラオオイニヤロウトイウケッシンダケガアッタ。ワタシハソノケッシンデヤリダシタ。ソウシテタチマチウゴケナクナッタ。イママデオオキナモンダイヲソラニエガイテ、ホネグミダケハホボデキノボッテイルクライニカンガエテイタワタシハ、アタマヲオサエテナヤミハジメタ。ワタシハソレカラロンブンノモンダイヲチイサクシタ。ソウシテネリアゲタシソウヲケイトウテキニマトメルテカズヲハブクタメニ、タダショモツノナカニアルザイリョウヲナラベテ、ソレニソウトウナケツロンヲチョットツケクワエルコトニシタ。ワタシノセンタクシタモンダイハセンセイノセンモントエンコノチカイモノデアッタ。ワタシガカツテソノセンタクニツイテセンセイノイケンヲタズネタトキ、センセイハヨイデショウトイッタ。ロウバイシタキミノワタシハ、サッソクセンセイノトコロヘデカケテ、ワタシノヨマナケレバナラナイサンコウショヲキイタ。センセイハジブンノシッテイルカギリノチシキヲ、ココロヨクワタシニアタエテクレタジョウニ、ヒツヨウノショモツヲ、ニ、サンサツカソウトイッタ。シカシセンセイハコノテンニツイテゴウモワタシヲシドウスルニンニアタロウトシナカッタ。「チカゴロハアンマリショモツヲヨマナイカラ、アタラシイコトハシリマセンヨ。ガッコウノセンセイニキイタホウガヨイデショウ」センセイハイチジヒジョウノドクショカデアッタガ、ソノゴドウイウワケカ、マエホドコノホウメンニキョウミガハタラカナクナッタヨウダト、カツテオクサンカラキイタコトガアルノヲ、ワタシハソノトキフトオモイダシタ。ワタシハロンブンヲヨソニシテ、ソゾロニクチヲヒライタ。「センセイハナゼモトノヨウニショモツニキョウミヲモチエナインデスカ」「ナゼトイウワケモアリマセンガ。……ツマリイクラホンヲヨンデモソレホドエラクナラナイトオモウセイデショウ。ソレカラ……」「ソレカラ、マダアルンデスカ」「マダアルトイウホドノリユウデモナイガ、イゼンハネ、ヒトノマエヘデタリ、ヒトニキカレタリシテシラナイトハジノヨウニキマリガワルカッタモノダガ、チカゴロハシラナイトイウコトガ、ソレホドノハジデナイヨウニミエダシタモノダカラ、ツイムリニモホンヲヨンデミヨウトイウゲンキガデナクナッタノデショウ。マアハヤクイエバオイコンダノデス」センセイノコトバハムシロヘイセイデアッタ。セケンニセナカヲムケタヒトノニガミヲオビテイナカッタダケニ、ワタシニハソレホドノテゴタエモナカッタ。ワタシハセンセイヲオイコンダトモオモワナイカワリニ、エライトモカンシンセズニカエッタ。ソレカラノワタシハホトンドロンブンニタタラレタセイシンビョウシャノヨウニメヲアカクシテクルシンダ。ワタシハイチネンマエニソツギョウシタトモダチニツイテ、イロイロヨウスヲキイテミタリシタ。ソノウチノイチニンハシメキリノヒニクルマデジムショヘハセケツケテヨウヤクマニアワセタトイッタ。タノイチニンハゴジヲジュウゴフンホドオクラシテモッテイッタタメ、キクハネツケラレヨウトシタトコロヲ、シュニンキョウジュノコウイデヤットジュリシテモラッタトイッタ。ワタシハフアンヲカンズルトトモニドキョウヲスエタ。マイニチツクエノマエデセイコンノツヅクカギリハタライタ。デナケレバ、ウスグライショコニハイッテ、タカイホンダナノアチラコチラヲミマワシタ。ワタシノメハコウズカガコットウデモホリダストキノヨウニセヒョウシノキンモジヲアサッタ。ウメガサクニツケテサムイカゼハダンダンムカイヲミナミヘサラエテオコナッタ。ソレガイチジキリタツト、サクラノウワサガチラホラワタシノミミニキコエダシタ。ソレデモワタシハバシャウマノヨウニショウメンバカリミテ、ロンブンニムチウタレタ。ワタシハツイニシガツノゲジュンガキテ、ヤットヨテイドオリノモノヲカキアゲルマデ、センセイノシキイヲマタガナカッタ。ニジュウロクワタシノジユウニナッタノハ、ヤエザクラノチッタエダニイツシカアオイハガカスムヨウニノビハジメルショカノキブシデアッタ。ワタシハカゴヲヌケダシタコトリノココロヲモッテ、ヒロイテンチヲイチモクニミワタシナガラ、ジユウニハバタキヲシタ。ワタシハスグセンセイノイエヘイッタ。カラタチノカキガクロズンダエダノジョウニ、モエルヨウナメヲフイテイタリ、ザクロノカレタミキカラ、ツヤツヤシイチャカッショクノハガ、ヤワラカソウニニッコウヲウツシテイタリスルノガ、ミチ々ワタシノメヲヒキツケタ。ワタシハウマレテハジメテソンナモノヲミルヨウナメズラシサヲオボエタ。センセイハウレシソウナワタシノカオヲミテ、「モウロンブンハカタヅイタンデスカ、ケッコウデスネ」トイッタ。ワタシハ「オカゲデヨウヤクスミマシタ。モウナニニモスルコトハアリマセン」トイッタ。ジッサイソノトキノワタシハ、ジブンノナスベキスベテノシゴトガスデニユイリョウシテ、コレカラサキハイバッテアソンデイテモカマワナイヨウナハレヤカナココロモチデイタ。ワタシハカキアゲタジブンノロンブンニタイシテジュウブンノジシントマンゾクヲモッテイタ。ワタシハセンセイノマエデ、シキリニソノナイヨウヲチョウチョウシタ。センセイハイツモノチョウシデ、「ナルホド」トカ、「ソウデスカ」トカイッテクレタガ、ソレイジョウノヒヒョウハスコシモクワエナカッタ。ワタシハモノタリナイトイウヨリモ、イササカヒョウシヌケノキミデアッタ。ソレデモソノヒワタシノキリョクハ、インジュンラシクミエルセンセイノタイドニギャクシュウヲココロミルホドニナマナマシテイタ。ワタシハアオクソセイロウトスルオオキナシゼンノナカニ、センセイヲサソイダソウトシタ。「センセイドコカヘサンポシマショウ。ソトヘデルトタイヘンヨイココロモチデス」「ドコヘ」ワタシハドコデモカマワナカッタ。タダセンセイヲトモナエレテコウガイヘデタカッタ。イチジカンノノチ、センセイトワタシハモクテキドオリシヲハナレテ、ムラトモマチトモクベツノツカナイシズカナトコロヲアテモナクアルイタ。ワタシハカナメノカキカラワカイヤワラカイハヲギトッテシバブエヲナラシタ。アルカゴシマジンヲトモダチニモッテ、ソノヒトノマネヲシツツシゼンニナライオボエタワタシハ、コノシバブエトイウモノヲナラスコトガジョウズデアッタ。ワタシガトクイニソレヲフキツヅケルト、センセイハシランカオヲシテヨソヲムイテアルイタ。ヤガテワカバニクサリザサレタヨウニ蓊欝シタコダカイイチカマエノシタニホソイミチガアケタ。モンノハシラニウチツケタヒョウサツニナニ々エントアルノデ、ソノコジンノテイタクデナイコトガスグシレタ。センセイハダラダラノボリニナッテイルイリクチヲナガメテ、「ハイッテミヨウカ」トイッタ。ワタシハスグ「ウエキヤデスネ」トコタエタ。ウエコミノナカヲイチウネリシテオクヘノボルトヒダリガワニイエガアッタ。アケハナッタショウジノウチハガラントシテヒトノカゲモミエナカッタ。タダノキサキニスエタオオキナハチノナカニカッテアルキンギョガウゴイテイタ。「シズカダネ。コトワラズニハイッテモカマワナイダロウカ」「カマワナイデショウ」ニニンハマタオクノホウヘススンダ。シカシソコニモヒトカゲハミエナカッタ。ツツジガモエルヨウニサキミダレテイタ。センセイハソノウチデカバイロノタケノタカイノヲサシテ、「コレハキリシマデショウ」トイッタ。シャクヤクモジュウツボアマリイチメンニウエツケラレテイタガ、マダキブシガコナイノデハナヲツケテイルノハイチホンモナカッタ。コノシャクヤクバタケノハタニアルフルビタエンダイノヨウナモノノジョウニセンセイハダイノジナリニネタ。ワタシハソノアマッタハシノホウニコシヲオロシテタバコヲフカシタ。センセイハアオイスキトオルヨウナソラヲミテイタ。ワタシハワタシヲツツムワカバノイロニココロヲウバワレテイタ。ソノワカバノイロヲヨクヨクナガメルト、イチイチチガッテイタ。オナジカエデノキデモオナジショクヲエダニツケテイルモノハヒトツモナカッタ。ホソイスギナエノイタダキニナゲカブセテアッタセンセイノボウシガカゼニフカレテオチタ。ニジュウナナワタシハスグソノボウシヲトリアゲタ。トコロドコロニツイテイルアカツチヲツメデヒキナガラセンセイヲヨンダ。「センセイボウシガオチマシタ」「アリガトウ」シンタイヲハンブンオコシテソレヲウケトッタセンセイハ、オキルトモネルトモカタヅカナイソノシセイノママデ、ヘンナコトヲワタシニキイタ。「トツゼンダガ、キミノイエニハザイサンガヨッポドアルンデスカ」「アルトイウホドアリャシマセン」「マアドノクライアルノカネ。シツレイノヨウダガ」「ドノクライッテ、ヤマトデンチガスコシアルギリデ、キンナンカマルデナインデショウ」センセイガワタシノイエノケイザイニツイテ、トイラシイトイヲカケタノハコレガハジメテデアッタ。ワタシノホウハマダセンセイノクラシムキニカンシテ、ナニモキイタコトガナカッタ。センセイトシリアイニナッタハジメ、ワタシハセンセイガドウシテアソンデイラレルカヲウタグッタ。ソノゴモコノウタガイハタエズワタシノムネヲサラナカッタ。シカシワタシハソンナロコツナモンダイヲセンセイノマエニモチダスノヲブシツケトバカリオモッテイツデモヒカエテイタ。ワカバノイロデツカレタメヲヤスマセテイタワタシノココロハ、グウゼンマタソノウタガイニフレタ。「センセイハドウナンデス。ドノクライノザイサンヲモッテイラッシャルンデスカ」「ワタシハザイサンカトミエマスカ」センセイハヘイゼイカラムシロシッソナフクソウヲシテイタ。ソレニカナイハショウニンズウデアッタ。シタガッテジュウタクモケッシテヒロクハナカッタ。ケレドモソノセイカツノブッシツテキニユタカナコトハ、ウチワニハイリコマナイワタシノメニサエアキラカデアッタ。ヨウスルニセンセイノクラシハゼイタクトイエナイマデモ、アタジケナクキリツメタムダンリョクセイノモノデハナカッタ。「ソウデショウ」トワタシガイッタ。「ソリャソノクライノキンハアルサ、ケレドモケッシテザイサンカジャアリマセン。ザイサンカナラモットオオキナイエデモツクルサ」コノトキセンセイハオキノボッテ、エンダイノジョウニコザヲカイテイタガ、コウイイオワルト、タケノツエノサキデジメンノウエヘエンノヨウナモノヲエガキハジメタ。ソレガスムト、コンドハステッキヲツキサスヨウニマッスグニタテタ。「コレデモモトハザイサンカナンダガナア」センセイノコトバハハンブンヒトリゴトノヨウデアッタ。ソレデスグゴニオイテイキソコナッタワタシハ、ツイダマッテイタ。「コレデモモトハザイサンカナンデスヨ、キミ」トイイナオシタセンセイハ、ツギニワタシノカオヲミテビショウシタ。ワタシハソレデモナントモコタエナカッタ。ムシロブチョウホウデコタエラレナカッタノデアル。スルトセンセイガマタモンダイヲタヘウツシタ。「アナタノオトウサンノビョウキハソノゴドウナリマシタ」ワタシハチチノビョウキニツイテショウガツイゴナニニモシラナカッタ。ツキヅキコクカラオクッテクレルカワセトトモニクルカンタンナテガミハ、レイノトオリチチノシュセキデアッタガ、ビョウキノウッタエハソノウチニホトンドミアタラナカッタ。ソノウワガキタイモタシカデアッタ。コノタネノビョウニンニミル顫エガスコシモフデノハコビヲミダシテイナカッタ。「ナントモイッテキマセンガ、モウヨインデショウ」「ヨケレバケッコウダガ、——ビョウショウガビョウショウナンダカラネ」「ヤッパリダメデスカネ。デモトウブンハモチアッテルンデショウ。ナントモイッテキマセンヨ」「ソウデスカ」ワタシハセンセイガワタシノウチノザイサンヲキイタリ、ワタシノチチノビョウキヲタズネタリスルノヲ、フツウノダンワ——ムネニウカンダママヲソノトオリクチニスル、フツウノダンワトオモッテキイテイタ。トコロガセンセイノコトバノソコニハリョウホウヲムスビツケルオオキナイミガアッタ。センセイジシンノケイケンヲモタナイワタシハムロンソコニキガツクハズガナカッタ。ニジュウハチ「キミノウチニザイサンガアルナラ、イマノウチニヨクシマツヲツケテモラッテオカナイトイケナイトオモウガネ、ヨケイナオセワダケレドモ。キミノオトウサンガタッシャナウチニ、モラウモノハチャントモラッテオクヨウニシタラドウデスカ。マンイチノコトガアッタアトデ、イチバンメンドウノオコルノハザイサンノモンダイダカラ」「エエ」ワタシハセンセイノコトバニタイシタチュウイヲハラワナカッタ。ワタシノカテイデソンナシンパイヲシテイルモノハ、ワタシニカギラズ、チチニシロハハニシロ、イチニンモナイトワタシハシンジテイタ。ソノウエセンセイノイウコトノ、センセイトシテ、アマリニジッサイテキナノニワタシハスコシオドロカサレタ。シカシソコハネンチョウシャニタイスルヘイゼイノケイイガワタシヲムクチニシタ。「アナタノオトウサンガナクナラレルノヲ、イマカラヨソウシテカカルヨウナコトバヅカイヲスルノガキニサワッタラユルシテクレタマエ。シカシニンゲンハシヌモノダカラネ。ドンナニタッシャナモノデモ、イツシヌカワカラナイモノダカラネ」センセイノコウキハメズラシクニガニガシカッタ。「ソンナコトヲチットモキニカケチャイマセン」トワタシハベンカイシタ。「キミノキョウダイハナンニンデシタカネ」トセンセイガキイタ。センセイハソノジョウニワタシノカゾクノニンズウヲキイタリ、シンルイノウムヲタズネタリ、オジヤオバノヨウスヲトイナドシタ。ソウシテサイゴニコウイッタ。「ミンナヨイヒトデスカ」「ベツニワルイニンゲントイウホドノモノモイナイヨウデス。タイテイイナカモノデスカラ」「イナカモノハナゼワルクナインデスカ」ワタシハコノツイキュウニクルシンダ。シカシセンセイハワタシニヘンジヲカンガエサセルヨユウサエアタエナカッタ。「イナカモノハトカイノモノヨリ、カエッテワルイクライナモノデス。ソレカラ、キミハイマ、キミノシンセキナゾノナカニ、コレトイッテ、ワルイニンゲンハイナイヨウダトイイマシタネ。シカシワルイニンゲントイウイッシュノニンゲンガヨノナカニアルトキミハオモッテイルンデスカ。ソンナイガタニイレタヨウナアクニンハヨノナカニアルハズガアリマセンヨ。ヘイゼイハミンナゼンニンナンデス。スクナクトモミンナフツウノニンゲンナンデス。ソレガ、イザトイウマギワニ、キュウニアクニンニカワルンダカラオソロシイノデス。ダカラユダンガデキナインデス」センセイノイウコトハ、ココデキレルヨウスモナカッタ。ワタシハマタココデナニカイオウトシタ。スルトウシロノホウデイヌガキュウニホエダシタ。センセイモワタシモオドロイテウシロヲフリカエッタ。エンダイノヨコカラコウブヘカケテウエツケテアルスギナエノハタニ、クマザサガサンツボホドチヲカクスヨウニシゲッテバエテイタ。イヌハソノカオトセヲクマザサノジョウニゲンワシテ、サカンニホエダテタ。ソコヘジュウグライノショウキョウガハセケテキテイヌヲシカリツケタ。ショウキョウハキショウノツイタクロイボウシヲコウムッタママセンセイノマエヘマワッテレイヲシタ。「オジサン、ハイッテクルトキ、イエニダレモイナカッタカイ」トキイタ。「ダレモイナカッタヨ」「ネエサンヤオッカサンガカッテノホウニイタノニ」「ソウカ、イタノカイ」「アア。オジサン、キョウハッテ、コトワッテハイッテクルトヨカッタノニ」センセイハクショウシタ。カイチュウカラヒキクチヲダシテ、ゴセンノハクドウヲショウキョウノテニニギラセタ。「オッカサンニソウイットクレ。スコシココデヤスマシテクダサイッテ」ショウキョウハレイリソウナメニワライヲミナギラシテ、ウナズイテミセタ。「コンセッコウチョウニナッテルトコロナンダヨ」ショウキョウハコウコトワッテ、ツツジノマヲシタノホウヘカケオリテイッタ。イヌモシッポヲタカクマイテショウキョウノノチヲオイカケタ。シバラクスルトオナジクライノトシカッコウノショウキョウガニ、サンニン、コレモセッコウチョウノオリテイッタホウヘカケテイッタ。ニジュウキュウセンセイノダンワハ、コノイヌトショウキョウノタメニ、ケツマツマデシンコウスルコトガデキナクナッタノデ、ワタシハツイニソノヨウリョウヲエナイデシマッタ。センセイノキニスルザイサンウンヌンノカケネンハソノトキノワタシニハマッタクナカッタ。ワタシノセイシツトシテ、マタワタシノキョウグウカライッテ、ソノトキノワタシニハ、ソンナリガイノネンニアタマヲナヤマスヨチガナカッタノデアル。カンガエルトコレハワタシガマダセケンニデナイタメデモアリ、マタジッサイソノバニノゾマナイタメデモアッタロウガ、トニカクワカイワタシニハナゼカキンノモンダイガトオクノホウニミエタ。センセイノハナシノウチデタダヒトツソコマデキキタカッタノハ、ニンゲンガイザトイウマギワニ、ダレデモアクニンニナルトイウコトバノイミデアッタ。タンナルコトバトシテハ、コレダケデモワタシニワカラナイコトハナカッタ。シカシワタシハコノクニツイテモットシリタカッタ。イヌトショウキョウガサッタアト、ヒロイワカバノエンハフタタビユエノシズカサニカエッタ。ソウシテワレワレハチンモクニクサリザサレタヒトノヨウニシバラクウゴカズニイタ。ウルワシイソラノイロガソノトキシダイニヒカリヲウシナッテキタ。メノマエニアルキハタイガイカエデデアッタガ、ソノエダニシタタルヨウニフイタカルイミドリノワカバガ、ダンダンクラクナッテイクヨウニオモワレタ。トオイオウライヲニグルマヲヒイテイクヒビキガゴロゴロトキコエタ。ワタシハソレヲムラノオトコガウエキカナニカヲノセテエンニチヘデモデカケルモノトソウゾウシタ。センセイハソノオトヲキクト、キュウニメイソウカラヨビイキヲフキカエシタヒトノヨウニタチアガッタ。「モウ、ソロソロカエリマショウ。オオイタビガナガクナッタヨウダガ、ヤッパリコウアンカントシテイルウチニハ、イツノマニカクレテイクンダネ」センセイノセナカニハ、サッキエンダイノジョウニアオムキニネタアトガイッパイツイテイタ。ワタシハリョウテデソレヲハライオトシタ。「アリガトウ。アブラガコビリツイテヤシマセンカ」「キレイニオチマシタ」「コノハオリハツイ此間コシラエタバカリナンダヨ。ダカラムヤミニヨゴシテカエルト、ツマニシカラレルカラネ。アリガトウ」ニニンハマタダラダラサカノチュウトニアルイエノマエヘキタ。ハイルトキニハダレモイルケシキノミエナカッタエニシニ、オカミサンガ、ジュウゴ、ロクノムスメヲアイテニ、イトマキヘイトヲマキツケテイタ。ニニンハオオキナキンギョバチノヨコカラ、「ドウモオジャマヲシマシタ」トアイサツシタ。オカミサンハ「イイエオカマイサルシモイタシマセンデ」トレイヲカエシタノチ、センコクショウキョウニヤッタハクドウノレイヲノベタ。カドグチヲデテニ、サンマチキタトキ、ワタシハツイニセンセイニムカッテクチヲキッタ。「サキホドセンセイノイワレタ、ニンゲンハダレデモイザトイウマギワニアクニンニナルンダトイウイミデスネ。アレハドウイウイミデスカ」「イミトイッテ、フカイイミモアリマセン。——ツマリジジツナンデスヨ。リクツジャナインダ」「ジジツデサシツカエアリマセンガ、ワタシノウカガイタイノハ、イザトイウマギワトイウイミナンデス。イッタイドンナバアイヲサスノデスカ」センセイハワライダシタ。アタカモジキノスギタイマ、モウネッシンニセツメイスルハリアイガナイトイッタカゼニ。「キムサクン。キンヲミルト、ドンナクンシデモスグアクニンニナルノサ」ワタシニハセンセイノヘンジガアマリニヘイボンスギテナジラナカッタ。センセイガチョウシニノラナイゴトク、ワタシモヒョウシヌケノキミデアッタ。ワタシハスマシテサッサトアルキダシタ。イキオイセンセイハスコシオクレガチニナッタ。センセイハアトカラ「オイオイ」トコエヲカケタ。「ソラミタマエ」「ナニヲデスカ」「キミノキブンダッテ、ワタシノヘンジヒトツデスグカワルジャナイカ」マチアワセルタメニフリムイテタチトドマッタワタシノカオヲミテ、センセイハコウイッタ。サンジュウソノトキノワタシハハラノウチデセンセイヲニクラシクオモッタ。カタヲナラベテアルキダシテカラモ、ジブンノキキタイコトヲワザトキカズニイタ。シカシセンセイノホウデハ、ソレニキガツイテイタノカ、イナイノカ、マルデワタシノタイドニコウデイルヨウスヲミセナカッタ。イツモノトオリチンモクガチニオチツキバラッタホチョウヲスマシテハコンデイクノデ、ワタシハスコシゴウハラニナッタ。ナニトカイッテヒトツセンセイヲヤッヅケテミタクナッテキタ。「センセイ」「ナニデスカ」「センセイハサッキスクナシコウフンナサイマシタネ。アノウエキヤノニワデヤスンデイルトキニ。ワタシハセンセイノコウフンシタノヲメッタニミタコトガナインデスガ、キョウハメズラシイトコロヲハイケンシタヨウナキガシマス」センセイハスグヘンジヲシナカッタ。ワタシハソレヲテゴタエノアッタヨウニモオモッタ。マタテキガハズレタヨウニモカンジタ。シカタガナイカラゴハイワナイコトニシタ。スルトセンセイガイキナリミチノハシヘヨッテイッタ。ソウシテキレイニカリコンダイケガキノシタデ、スソヲマクッテショウベンヲシタ。ワタシハセンセイガヨウヲタスマボンヤリソコニタッテイタ。「ヤアシッケイ」センセイハコウイッテマタアルキダシタ。ワタシハトウトウセンセイヲヤリコメルコトヲダンネンシタ。ワタシタチノトオルミチハダンダンニギヤカニナッタ。イママデチラホラトミエタヒロイハタケノシャメンヤヒラチガ、マッタクメニハイラナイヨウニサユウノイエナミガソロッテキタ。ソレデモトコロドコロタクチノスミナドニ、エンドウノヅルヲタケニカラマセタリ、カナアミデニワトリヲカコイガイニシタリスルノガカンセイニナガメラレタ。シチュウカラカエルダウマガシキリナクスレチガッテイッタ。コンナモノニシジュウキヲダツラレガチナワタシハ、サッキマデムネノナカニアッタモンダイヲドコカヘフリオトシテシマッタ。センセイガトツゼンソコヘアトモドリヲシタトキ、ワタシハジッサイソレヲワスレテイタ。「ワタシハセンコクソンナニコウフンシタヨウニミエタンデスカ」「ソンナニトイウホドデモアリマセンガ、スコシ……」「イヤミエテモカマワナイ。ジッサイコウフンスルンダカラ。ワタシハザイサンノコトヲイウトキットコウフンスルンデス。キミニハドウミエルカシラナイガ、ワタシハコレデタイヘンシュウネンブカイオトコナンダカラ。ヒトカラウケタクツジョクヤソンガイハ、ジュウネンタッテモニジュウネンタッテモワスレヤシナインダカラ」センセイノコトバハモトヨリモナオコウフンシテイタ。シカシワタシノオドロイタノハ、ケッシテソノチョウシデハナカッタ。ムシロセンセイノコトバガワタシノミミニウッタエルイミソノモノデアッタ。センセイノクチカラコンナジハクヲキクノハ、イカナワタシニモマッタクノイガイニソウイナカッタ。ワタシハセンセイノセイシツノトクショクトシテ、コンナシュウチャクリョクヲイマダカツテソウゾウシタコトサエナカッタ。ワタシハセンセイヲモットヨワイヒトトシンジテイタ。ソウシテソノヨワクテタカイショニ、ワタシノナツカシミノネヲオイテイタ。イチジノキブンデセンセイニチョットタテヲツイテミヨウトシタワタシハ、コノコトバノマエニチイサクナッタ。センセイハコウイッタ。「ワタシハタニアザムカレタノデス。シカモチノツヅイタシンセキノモノカラアザムカレタノデス。ワタシハケッシテソレヲワスレナイノデス。ワタシノチチノマエニハゼンニンデアッタラシイカレラハ、チチノシヌヤイナヤユルシガタイフトクギカンニカワッタノデス。ワタシハカレラカラウケタクツジョクトソンガイヲショウキョウノトキカラキョウマデショワサレテイル。オソラクシヌマデショワサレドオシデショウ。ワタシハシヌマデソレヲワスレルコトガデキナインダカラ。シカシワタシハマダフクシュウヲシズニイル。カンガエルトワタシハコジンニタイスルフクシュウイジョウノコトヲゲンニヤッテイルンダ。ワタシハカレラヲニクムバカリジャナイ、カレラガダイヒョウシテイルニンゲントイウモノヲ、イッパンニニクムコトヲオボエタノダ。ワタシハソレデタクサンダトオモウ」ワタシハイシャノコトバサエクチヘダセナカッタ。サンジュウイチソノヒノダンワモツイニコレギリデハッテンセズニシマッタ。ワタシハムシロセンセイノタイドニイシュクシテ、サキヘススムキガオコラナカッタノデアル。ニニンハシノハズレカラデンシャニノッタガ、シャナイデハホトンドクチヲキカナカッタ。デンシャヲオリルトマモナクワカレナケレバナラナカッタ。ワカレルトキノセンセイハ、マタカワッテイタ。ツネヨリハハレヤカナチョウシデ、「コレカラロクガツマデハイチバンキラクナトキデスネ。コトニヨルトショウガイデイチバンキラクカモシレナイ。セイダシテアソビタマエ」トイッタ。ワタシハワラッテボウシヲヌゲッタ。ソノトキワタシハセンセイノカオヲミテ、センセイハハタシテココロノドコデ、イッパンノニンゲンヲニクンデイルノダロウカトウタガッタ。ソノメ、ソノクチ、ドコニモエンセイテキノカゲハサシテイナカッタ。ワタシハシソウジョウノモンダイニツイテ、オオイナルリエキヲセンセイカラウケタコトヲジハクスル。シカシオナジモンダイニツイテ、リエキヲウケヨウトシテモ、ウケラレナイコトガママアッタトイワナケレバナラナイ。センセイノダンワハトキトシテフトクヨウリョウニオワッタ。ソノヒニニンノマニオコッタコウガイノダンワモ、コノフトクヨウリョウノイチレイトシテワタシノムネノウラニノコッタ。ブエンリョナワタシハ、アルトキツイニソレヲセンセイノマエニウチアケタ。センセイハワラッテイタ。ワタシハコウイッタ。「アタマガニブクテヨウリョウヲエナイノハカマイマセンガ、チャントワカッテルクセニ、ハッキリイッテクレナイノハコマリマス」「ワタシハナニニモカクシテヤシマセン」「カクシテイラッシャイマス」「アナタハワタシノシソウトカイケントカイウモノト、ワタシノカコトヲ、ゴチャゴチャニカンガエテイルンジャアリマセンカ。ワタシハヒンジャクナシソウカデスケレドモ、ジブンノアタマデマトメアゲタカンガエヲムヤミニヒトニカクシヤシマセン。カクスヒツヨウガナインダカラ。ケレドモワタシノカコヲコトゴトクアナタノマエニモノガタラナクテハナラナイトナルト、ソレハマタベツモンダイニナリマス」「ベツモンダイトハオモワレマセン。センセイノカコガウミダシタシソウダカラ、ワタシハオモキヲオクノデス。フタツノモノヲキリハナシタラ、ワタシニハホトンドカチノナイモノニナリマス。ワタシハタマシイノフキコマレテイナイニンギョウヲアタエラレタダケデ、マンゾクハデキナイノデス」センセイハアキレタトイッタカゼニ、ワタシノカオヲミタ。マキタバコヲモッテイタソノテガスコシ顫エタ。「アナタハダイタンダ」「タダマジメナンデス。マジメニジンセイカラキョウクンヲウケタイノデス」「ワタシノカコヲ訐イテモデスカ」訐クトイウコトバガ、トツゼンオソロシイヒビキヲモッテ、ワタシノミミヲウッタ。ワタシハイマワタシノマエニスワッテイルノガ、イチニンノザイニンデアッテ、フダンカラソンケイシテイルセンセイデナイヨウナキガシタ。センセイノカオハアオカッタ。「アナタハホントウニマジメナンデスカ」トセンセイガネンヲオシタ。「ワタシハカコノインガデ、ヒトヲウタグリツケテイル。ダカラジツハアナタモウタグッテイル。シカシドウモアナタダケハウタグリタクナイ。アナタハウタグルニハアマリニタンジュンスギルヨウダ。ワタシハシヌマエニタッタイチニンデヨイカラ、タヲシンヨウシテシニタイトオモッテイル。アナタハソノタッタイチニンニナレマスカ。ナッテクレマスカ。アナタハハラノソコカラマジメデスカ」「モシワタシノイノチガマジメナモノナラ、ワタシノイマイッタコトモマジメデス」ワタシノコエハ顫エタ。「ヨロシイ」トセンセイガイッタ。「ハナシマショウ。ワタシノカコヲノコラズ、アナタニハナシテアゲマショウ。ソノカワリ……。イヤソレハカマワナイ。シカシワタシノカコハアナタニトッテソレホドユウエキデナイカモシレマセンヨ。キカナイホウガゾウカモシレマセンヨ。ソレカラ、——イマハハナセナインダカラ、ソノツモリデイテクダサイ。テキトウノジキガコナクッチャハナサナインダカラ」ワタシハゲシュクヘカエッテカラモイッシュノアッパクヲカンジタ。サンジュウニワタシノロンブンハジブンガヒョウカシテイタホドニ、キョウジュノメニハヨクミエナカッタラシイ。ソレデモワタシハヨテイドオリキュウダイシタ。ソツギョウシキノヒ、ワタシハカビクサクナッタフルイフユフクヲコウリノナカカラダシテキタ。シキジョウニナラブト、ドレモコレモミナアツソウナカオバカリデアッタ。ワタシハカゼノトオラナイアツラシャノシタニミップウサレタジブンノシンタイヲモテアマシタ。シバラクタッテイルウチニテニモッタハンケチガグショグショニナッタ。ワタシハシキガスムトスグカエッテラタイニナッタ。ゲシュクノニカイノマドヲアケテ、トオメガネノヨウニグルグルマイタソツギョウショウショノアナカラ、ミエルダケノヨノナカヲミワタシタ。ソレカラソノソツギョウショウショヲツクエノジョウニホウリダシタ。ソウシテダイノジナリニナッテ、シツノマンナカニネソベッタ。ワタシハネナガラジブンノカコヲカエリミタ。マタジブンノミライヲソウゾウシタ。スルトソノカンニタッテヒトクギリヲツケテイルコノソツギョウショウショナルモノガ、イミノアルヨウナ、マタイミノナイヨウナヘンナカミニオモワレタ。ワタシハソノバンセンセイノイエヘゴチソウニマネカレテイッタ。コレハモシソツギョウシタラソノヒノバンサンハヨソデクワズニ、センセイノショクタクデスマストイウマエカラノヤクソクデアッタ。ショクタクハヤクソクドオリザシキノエニシチカクニスエラレテアッタ。モヨウノオリダサレタアツイノリノカタイタクヌノガウツクシクカツキヨラカニデン燈ノヒカリヲイガエシテイタ。センセイノウチデメシヲクウト、キットコノセイヨウリョウリテンニミルヨウナシロイリンネルノジョウニ、ハシヤチャワンガオカレタ。ソウシテソレガカナラズセンタクシタテノマッシロナモノニカギラレテイタ。「カラヤカフストオナジジサ。ヨゴレタノヲモチイルクライナラ、イッソウハジメカライロノツイタモノヲツカウガヨイ。シロケレバジュンパクデナクッチャ」コウイワレテミルト、ナルホドセンセイハケッペキデアッタ。ショサイナドモジツニセイゼントカタヅイテイタ。ムトンジャクナワタシニハ、センセイノソウイウトクショクガオリオリイチジルシクメニトドマッタ。「センセイハカンセイデスネ」トカツテオクサンニツゲタトキ、オクサンハ「デモキモノナドハ、ソレホドキニシナイヨウデスヨ」トコタエタコトガアッタ。ソレヲハタニキイテイタセンセイハ、「ホントウヲイウト、ワタシハセイシンテキニカンセイナンデス。ソレデシジュウクルシインデス。カンガエルトジツニバカバカシイショウブンダ」トイッテワラッタ。セイシンテキニカンセイトイウイミハ、ゾクニイウシンケイシツトイウイミカ、マタハリンリテキニケッペキダトイウイミカ、ワタシニハワカラナカッタ。オクサンニモノウクツウジナイラシカッタ。ソノバンワタシハセンセイトムカイアワセニ、レイノシロイタクヌノノマエニスワッタ。オクサンハニニンヲサユウニオイテ、ヒトリニワノホウヲショウメンニシテセキヲシメタ。「オメシュットウ」トイッテ、センセイガワタシノタメニハイヲアゲテクレタ。ワタシハコノサカズキニタイシテソレホドウレシイキヲオコサナカッタ。ムロンワタシジシンノココロガコノコトバニハンキョウスルヨウニ、トビタツウレシサヲモッテイナカッタノガ、ヒトツノミナモトインデアッタ。ケレドモセンセイノイイカタモケッシテワタシノウレシサヲ唆ル浮々シタチョウシヲオビテイナカッタ。センセイハワラッテハイヲアゲタ。ワタシハソノワライノウチニ、些トモイジノワルイアイロニーヲミトメナカッタ。ドウジニメシュッタイトイウシンジョウモクミトルコトガデキナカッタ。センセイノワライハ、「セケンハコンナバアイニヨクオメシュットウトイイタガルモノデスネ」トワタシニモノガタッテイタ。オクサンハワタシニ「ケッコウネ。サゾオトウサンヤオカアサンハオヨロコビデショウ」トイッテクレタ。ワタシハトツゼンビョウキノチチノコトヲカンガエタ。ハヤクアノソツギョウショウショヲモッテイッテミセテヤロウトオモッタ。「センセイノソツギョウショウショハドウシマシタ」トワタシガキイタ。「ドウシタカネ。——マダドコカニシマッテアッタカネ」トセンセイガオクサンニキイタ。「エエ、タシカシマッテアルハズデスガ」ソツギョウショウショノアリカハニニントモヨクシラナカッタ。サンジュウサンメシニナッタトキ、オクサンハハタニスワッテイルゲジョヲツギヘタタセテ、ジブンデキュウジノヤクヲツトメタ。コレガオモテダタナイキャクニタイスルセンセイノイエノシキタリラシカッタ。ハジメノイチ、ニカイハワタシモキュウクツヲカンジタガ、ドスウノカサナルニツケ、チャワンヲオクサンノマエヘダスノガ、ナニデモナクナッタ。「オチャ？　ゴハン？　ズイブンヨクタベルノネ」オクサンノホウデモオモイキッテエンリョノナイコトヲイウコトガアッタ。シカシソノヒハ、ジコウガジコウナノデ、ソンナニシラベオドケワレルホドショクヨクガススマナカッタ。「モウオシマイ。アナタチカゴロタイヘンショウショクニナッタノネ」「ショウショクニナッタンジャアリマセン。アツインデクワレナインデス」オクサンハゲジョヲヨンデショクタクヲカタヅケサセタノチヘ、アラタメテアイスクリームトミズガシヲハコバセタ。「コレハタクデコシラエタノヨ」ヨウノナイオクサンニハ、テセイノアイスクリームヲキャクニフルマウダケノヨユウガアルトミエタ。ワタシハソレヲニハイサラエテモラッタ。「キミモイヨイヨソツギョウシタガ、コレカラナニヲスルキデスカ」トセンセイガキイタ。センセイハハンブンエンガワノホウヘセキヲズラシテ、シキイギワデセナカヲショウジニモタレタセテイタ。ワタシニハタダソツギョウシタトイウジカクガアルダケデ、コレカラナニヲシヨウトイウモクテキモナカッタ。ヘンジニタメラッテイルワタシヲミタトキ、オクサンハ「キョウシ？」トキイタ。ソレニモコタエズニイルト、コンドハ、「ジャオヤクニン？」トマタキカレタ。ワタシモセンセイモワライダシタ。「ホントウイウト、マダナニヲスルカンガエモナインデス。ジツハショクギョウトイウモノニツイテ、マッタクカンガエタコトガナイクライナンデスカラ。ダイチドレガヨイカ、ドレガワルイカ、ジブンガヤッテミタジョウデナイトワカラナインダカラ、センタクニコマルワケダトオモイマス」「ソレモソウネ。ケレドモアナタハ必竟ザイサンガアルカラソンナノンキナコトヲイッテイラレルノヨ。コレガコマルヒトデゴランナサイ。ナカナカアナタノヨウニオチツイチャイラレナイカラ」ワタシノトモダチニハソツギョウシナイマエカラ、チュウガクキョウシノクチヲサガシテイルヒトガアッタ。ワタシハハラノウチデオクサンノイウジジツヲミトメタ。シカシコウイッタ。「スコシセンセイニカブレタンデショウ」「ロクナカブレカタヲシテクダサラナイノネ」センセイハクショウシタ。「カブレテモカマワナイカラ、ソノカワリコノカンイッタトオリ、オトウサンノイキテルウチニ、ソウトウノザイサンヲワケテモラッテオオキナサイ。ソレデナイトケッシテユダンハナラナイ」ワタシハセンセイトイッショニ、コウガイノウエキヤノヒロイニワノオクデハナシタ、アノツツジノサイテイルゴガツノハジメヲオモイダシタ。アノトキカエリトニ、センセイガコウフンシタゴキデ、ワタシニモノガタッタツヨイコトバヲ、フタタビミミノソコデクリカエシタ。ソレハツヨイバカリデナク、ムシロスゴイコトバデアッタ。ケレドモジジツヲシラナイワタシニハドウジニテッテイシナイコトバデモアッタ。「オクサン、オタクノザイサンハヨッポドアルンデスカ」「ナニダッテソンナコトヲオキキニナルノ」「センセイニキイテモオシエテクダサラナイカラ」オクサンハワライナガラセンセイノカオヲミタ。「オシエテアゲルホドナイカラデショウ」「デモドノクライアッタラセンセイノヨウニシテイラレルカ、タクヘカエッテヒトツチチニダンパンスルトキノサンコウニシマスカラキカシテクダサイ」センセイハニワノホウヲムイテ、スマシテタバコヲフカシテイタ。アイテハシゼンオクサンデナケレバナラナカッタ。「ドノクライッテホドアリャシマセンワ。マアコウシテドウカコウカクラシテユカレルダケヨ、アナタ。——ソリャドウデモヨロシイトシテ、アナタハコレカラナニカナサラナクッチャホントウニイケマセンヨ。センセイノヨウニゴロゴロバカリシテイチャ……」「ゴロゴロバカリシテイヤシナイサ」センセイハチョットカオダケムケナオシテ、オクサンノコトバヲヒテイシタ。サンジュウヨンワタシハソノヨルジュウジスギニセンセイノイエヲジシタ。ニ、サンニチウチニキコクスルハズニナッテイタノデ、ザヲタツマエニワタシハチョットイトマゴイノコトバヲノベタ。「マタトウブンオメニカカレマセンカラ」「クガツニハデテイラッシャルンデショウネ」ワタシハモウソツギョウシタノダカラ、カナラズクガツニデテクルヒツヨウモナカッタ。シカシアツイサカリノハチガツヲトウキョウマデキテオクロウトモカンガエテイナカッタ。ワタシニハイチヲモトメルタメノキチョウナジカントイウモノガナカッタ。「マアクガツゴロニナルデショウ」「ジャズイブンゴキゲンヨウ。ワタシタチモコノナツハコトニヨルトドコカヘイクカモシレナイノヨ。ズイブンアツソウダカラ。イッタラマタエハシガキデモオクッテアゲマショウ」「ドチラノケントウデス。モシイラッシャルトスレバ」センセイハコノモンドウヲニヤニヤワラッテキイテイタ。「ナニマダイクトモイカナイトモキワメテイヤシナインデス」セキヲタトウトシタトキ、センセイハキュウニワタシヲツラマエテ、「トキニオトウサンノビョウキハドウナンデス」トキイタ。ワタシハチチノケンコウニツイテホトンドシルトコロガナカッタ。ナントモイッテコナイイジョウ、ワルクハナイノダロウクライニカンガエテイタ。「ソンナニタヤスクカンガエラレルビョウキジャアリマセンヨ。ニョウドクショウガデルト、モウダメナンダカラ」ニョウドクショウトイウコトバモイミモワタシニハワカラナカッタ。コノマエノフユヤスミニクニデイシャトカイケンシタトキニ、ワタシハソンナジュツゴヲマルデキカナカッタ。「ホントウニダイジニシテオアゲナサイヨ」トオクサンモイッタ。「ドクガノウヘメグルヨウニナルト、モウソレッキリヨ、アナタ。ワライゴトジャナイワ」ムケイケンナワタシハキミヲワルガリナガラモ、ニヤニヤシテイタ。「ドウセタスカラナイビョウキダソウデスカラ、イクラシンパイシタッテシカタガアリマセン」「ソウオモイキリヨクカンガエレバ、ソレマデデスケレドモ」オクサンハムカシオナジビョウキデシンダトイウジブンノオカアサンノコトデモ憶イダシタノカ、シズンダチョウシデコウイッタナリシタヲムイタ。ワタシモチチノウンメイガホントウニキノドクニナッタ。スルトセンセイガトツゼンオクサンノホウヲムイタ。「シズカ、オマエハオレヨリサキヘシヌダロウカネ」「ナゼ」「ナゼデモナイ、タダキイテミルノサ。ソレトモオノレノホウガオマエヨリマエニカタヅクカナ。タイテイセケンジャダンナガサキデ、サイクンガコウヘノコルノガアタリマエノヨウニナッテルネ」「ソウキワマッタワケデモナイワ。ケレドモオトコノホウハドウシテモ、ソラトシガウエデショウ」「ダカラサキヘシヌトイウリクツナノカネ。スルトオノレモオマエヨリサキニアノヨヘイカナクッチャナラナイコトニナルネ」「アナタハトクベツヨ」「ソウカネ」「ダッテジョウブナンデスモノ。ホトンドワズラッタレイガナイジャアリマセンカ。ソリャドウシタッテワタシノホウガサキダワ」「サキカナ」「エ、キットサキヨ」センセイハワタシノカオヲミタ。ワタシハワラッタ。「シカシモシオレノホウガサキヘイクトスルネ。ソウシタラオマエドウスル」「ドウスルッテ……」オクサンハソコデクチゴモッタ。センセイノシニタイスルソウゾウテキナヒアイガ、チョットオクサンノムネヲオソッタラシカッタ。ケレドモフタタビカオヲアゲタトキハ、モウキブンヲサラエテイタ。「ドウスルッテ、シカタガナイワ、ネエアナタ。ロウショウフジョウッテイウクライダカラ」オクサンハコトサラニワタシノホウヲミテワライダンラシクコウイッタ。サンジュウゴワタシハタテカケタコシヲマタオロシテ、ハナシノクギリノツクマデニニンノアイテニナッテイタ。「キミハドウオモイマス」トセンセイガキイタ。センセイガサキヘシヌカ、オクサンガハヤクナクナルカ、モトヨリワタシニハンダンノツクベキモンダイデハナカッタ。ワタシハタダワラッテイタ。「ジュミョウハワカリマセンネ。ワタシニモ」「コレバカリハホントウニジュミョウデスカラネ。ウマレタトキニチャントキワマッタネンスウヲモラッテクルンダカラシカタガナイワ。センセイノオトウサンヤオカアサンナンカ、ホトンドドウジヨ、アナタ、ナクナッタノガ」「ナクナラレタヒガデスカ」「マサカヒマデオナジジャナイケレドモ。デモマアオナジヨ。ダッテツヅイテナクナッチマッタンデスモノ」コノチシキハワタシニトッテアタラシイモノデアッタ。ワタシハフシギニオモッタ。「ドウシテソウイチドニシナレタンデスカ」オクサンハワタシノトイニコタエヨウトシタ。センセイハソレヲサエギッタ。「ソンナハナシハオヨシヨ。ツマラナイカラ」センセイハテニモッタウチワヲワザトバタバタイワセタ。ソウシテマタオクサンヲカエリミタ。「シズカ、オレガシンダラコノイエヲオマエニヤロウ」オクサンハワライダシタ。「ツイデニジメンモクダサイヨ」「ジメンハタノモノダカラシカタガナイ。ソノカワリオレノモッテルモノハミナナオマエニヤルヨ」「ドウモアリガトウ。ケレドモヨコモジノホンナンカモラッテモシヨウガナイワネ」「フルホンヤニウルサ」「ウレバイクラグライニナッテ」センセイハイクラトモイワナカッタ。ケレドモセンセイノハナシハ、ヨウイニジブンノシトイウトオイモンダイヲハナレナカッタ。ソウシテソノシハカナラズオクサンノマエニオコルモノトカテイサレテイタ。オクサンモサイショノウチハ、ワザトタワイノナイウケコタエヲシテイルラシクミエタ。ソレガイツノマニカ、カンショウテキナオンナノココロヲオモクルシクシタ。「オレガシンダラ、オレガシンダラッテ、マアナンヘンオッシャルノ。コウセイダカラモウイイカゲンニシテ、オレガシンダラハヨシテチョウダイ。エニシキデモナイ。アナタガシンダラ、ナニデモアナタノオモイドオリニシテアゲルカラ、ソレデスイジャアリマセンカ」センセイハニワノホウヲムイテワラッタ。シカシソレギリオクサンノイヤガルコトヲイワナクナッタ。ワタシモアマリナガクナルノデ、スグセキヲタッタ。センセイトオクサンハゲンカンマデオクッテデタ。「ゴビョウニンヲオダイジニ」トオクサンガイッタ。「マタクガツニ」トセンセイガイッタ。ワタシハアイサツヲシテコウシノソトヘアシヲフミダシタ。ゲンカントモンノマニアルコンモリシタモクセイノイチカブガ、ワタシノユクテヲフサグヨウニ、ヤインノウチニエダヲハッテイタ。ワタシハニ、サンホウゴキダシナガラ、クロズンダハニオオワレテイルソノコズエヲミテ、キタルベキアキノハナトコウヲオモイウカベタ。ワタシハセンセイノタクトコノモクセイトヲ、イゼンカラココロノウチデ、ハナスコトノデキナイモノノヨウニ、イッショニキオクシテイタ。ワタシガグウゼンソノキノマエニタッテ、フタタビコノタクノゲンカンヲマタグベキツギノアキニオモイヲハセタトキ、イママデコウシノマカラサシテイタゲンカンノデン燈ガフットキエタ。センセイフウフハソレギリオクヘハイッタラシカッタ。ワタシハイチニンクライヒョウヘデタ。ワタシハスグゲシュクヘハモドラナカッタ。クニヘカエルマエニトトノエルカイモノモアッタシ、ゴチソウヲツメタイブクロニクツロギヲアタエルヒツヨウモアッタノデ、タダニギヤカナマチノホウヘアルイテイッタ。マチハマダヨイノクチデアッタ。ヨウジモナサソウナダンジョガゾロゾロウゴクナカニ、ワタシハキョウワタシトイッショニソツギョウシタナニガシニアッタ。カレハワタシヲムリヤリニアルサカバヘツレコンダ。ワタシハソコデビールノアワノヨウナカレノキヲキカサレタ。ワタシノゲシュクヘカエッタノハジュウニジスギデアッタ。サンジュウロクワタシハソノヨクジツモアツサヲオカシテ、タノマレモノヲカイアツメテアルイタ。テガミデチュウモンヲウケタトキハナニデモナイヨウニカンガエテイタノガ、イザトナルトタイヘンオクコウニカンゼラレタ。ワタシハデンシャノナカデアセヲフキナガラ、タノジカントテカズニキノドクトイウカンネンヲマルデモッテイナイイナカモノヲニクラシクオモッタ。ワタシハコノイチナツヲムイニスゴスキハナカッタ。クニヘカエッテカラノニッテイトイウヨウナモノヲアラカジメツクッテオイタノデ、ソレヲリコウスルニヒツヨウナショモツモテニイレナケレバナラナカッタ。ワタシハハンニチヲマルゼンノニカイデツブスカクゴデイタ。ワタシハジブンニカンケイノフカイブモンノショセキダナノマエニタッテ、スミカラスミマデイチサツズツテンケンシテイッタ。カイモノノウチデイチバンワタシヲコマラセタノハオンナノハンエリデアッタ。コゾウニイウト、イクラデモダシテハクレルガ、サテドレヲエランデイイノカ、カウダンニナッテハ、タダマヨウダケデアッタ。ソノウエカガキワメテフテイデアッタ。ヤスカロウトオモッテキクト、ヒジョウニタカカッタリ、タカカロウトカンガエテ、キカズニイルト、カエッテタイヘンヤスカッタリシタ。アルイハイクラクラベテミテモ、ドコカラカカクノサイガデルノカケントウノツカナイノモアッタ。ワタシハマッタクヨワラセラレタ。ソウシテココロノウチデ、ナゼセンセイノオクサンヲワズラワサナカッタカヲクイタ。ワタシハカバンヲカッタ。ムロンワセイノカトウナヒンニスギナカッタガ、ソレデモカナグヤナドガピカピカシテイルノデ、イナカモノヲイカクカスニハジュウブンデアッタ。コノカバンヲカウトイウコトハ、ワタシノハハノチュウモンデアッタ。ソツギョウシタラアタラシイカバンヲカッテ、ソノナカニイッサイノミヤゲモノヲイレテカエルヨウニト、ワザワザテガミノナカニカイテアッタ。ワタシハソノモンクヲヨンダトキニワライダシタ。ワタシニハハハノリョウケンガワカラナイトイウヨリモ、ソノコトバガイッシュノコッケイトシテウッタエタノデアル。ワタシハイトマゴイヲスルトキセンセイフウフニノベタトオリ、ソレカラサンニチメノキシャデトウキョウヲタッテクニヘカエッタ。コノフユイライチチノビョウキニツイテセンセイカライロイロノチュウイヲウケタワタシハ、イチバンシンパイシナケレバナラナイチイニアリナガラ、ドウイウモノカ、ソレガタイシテクニナラナカッタ。ワタシハムシロチチガイナクナッタアトノハハヲソウゾウシテキノドクニオモッタ。ソノクライダカラワタシハココロノドコカデ、チチハスデニナクナルベキモノトカクゴシテイタニチガイナカッタ。キュウシュウニイルアニヘヤッタテガミノナカニモ、ワタシハチチノトウテイユエノヨウナケンコウタイニナルミコミノナイコトヲノベタ。イチドナドハショクムノツゴウモアロウガ、デキルナラクリアワセテコノナツグライイチドガオダケデモミニカエッタラドウダトマデカイタ。ソノウエトシヨリガニニンギリデイナカニイルノハサダメテココロボソイダロウ、ワレワレモコトシテイカンノイタリデアルトイウヨウナカンショウテキナモンクサエツカッタ。ワタシハジッサイココロニウカブママヲカイタ。ケレドモカイタアトノキブンハカイタトキトハチガッテイタ。ワタシハソウシタムジュンヲキシャノナカデカンガエタ。カンガエテイルウチニジブンガジブンニキノカワリヤスイケイハクモノノヨウニオモワレテキタ。ワタシハフユカイニナッタ。ワタシハマタセンセイフウフノコトヲオモイウカベタ。コトニニ、サンニチマエバンショクニヨバレタトキノカイワヲ憶イダシタ。「ドッチガサキヘシヌダロウ」ワタシハソノバンセンセイトオクサンノマニオコッタギモンヲヒトリクチノウチデクリカエシテミタ。ソウシテコノギモンニハダレモジシンヲモッテコタエルコトガデキナイノダトオモッタ。シカシドッチガサキヘシヌトハンゼンワカッテイタナラバ、センセイハドウスルダロウ。オクサンハドウスルダロウ。センセイモオクサンモ、イマノヨウナタイドデイルヨリソトニシカタガナイダロウトオモッタ。（シニチカヅキツツアルチチヲクニモトニヒカエナガラ、コノワタシガドウスルコトモデキナイヨウニ）。ワタシハニンゲンヲハカナイモノニミジタ。ニンゲンノドウスルコトモデキナイモッテウマレタケイハクヲ、ハカナイモノニミジタ。［＃アラタメページ］チュウ　リョウシントワタシイチタクヘカエッテアンガイニオモッタノハ、チチノゲンキガコノマエミタトキトタイシテカワッテイナイコトデアッタ。「アアカエッタカイ。ソウカ、ソレデモソツギョウガデキテマアケッコウダッタ。チョットオマチ、コンカオヲアラッテクルカラ」チチハニワヘデテナニカシテイタトコロデアッタ。フルイムギワラボウノウシロヘ、ヒヨケノタメニククリヅケタウスギタナナイハンケチヲヒラヒラサセナガラ、イドノアルウラテノホウヘマワッテイッタ。ガッコウヲソツギョウスルノヲフツウノニンゲントシテトウゼンノヨウニカンガエテイタワタシハ、ソレヲヨキイジョウニヨロコンデクレルチチノマエニキョウシュクシタ。「ソツギョウガデキテマアケッコウダ」チチハコノコトバヲナンヘンモクリカエシタ。ワタシハココロノウチデコノチチノヨロコビト、ソツギョウシキノアッタバンセンセイノイエノショクタクデ、「オメシュットウ」トイワレタトキノセンセイノカオヅケトヲヒカクシタ。ワタシニハクチデイワッテクレナガラ、ハラノソコデケナシテイルセンセイノホウガ、ソレホドニモナイモノヲメズラシソウニウレシガルチチヨリモ、カエッテコウショウニミエタ。ワタシハシマイニチチノムチカラデルイナカクサイトコロニフカイヲカンジダシタ。「ダイガクグライソツギョウシタッテ、ソレホドケッコウデモアリマセン。ソツギョウスルモノハマイトシナンヒャクニンダッテアリマス」ワタシハツイニコンナクチノキキヨウヲシタ。スルトチチガヘンナカオヲシタ。「ナニモソツギョウシタカラケッコウトバカリイウンジャナイ。ソリャソツギョウハケッコウニチガイナイガ、オレノイウノハモウスコシイミガアルンダ。ソレガオマエニワカッテイテクレサエスレバ、……」ワタシハチチカラソノゴヲキコウトシタ。チチハハナシタクナサソウデアッタガ、トウトウコウイッタ。「ツマリ、オレガケッコウトイウコトニナルノサ。オレハオマエノシッテルトオリノビョウキダロウ。キョネンノフユオマエニアッタトキ、コトニヨルトモウサンガツカシガツグライナモノダロウトオモッテイタノサ。ソレガドウイウシアワセカ、キョウマデコウシテイル。キキョニフジユウナクコウシテイル。ソコヘオマエガソツギョウシテクレタ。ダカラウレシイノサ。セッカクタンセイシタムスコガ、ジブンノイナクナッタノチデソツギョウシテクレルヨリモ、ジョウブナウチニガッコウヲデテクレルホウガオヤノミニナレバウレシイダロウジャナイカ。オオキナカンガエヲモッテイルオマエカラミタラ、コウガダイガクヲソツギョウシタグライデ、ケッコウダケッコウダトイワレルノハアマリオモシロクモナイダロウ。シカシオレノホウカラミテゴラン、タチバガスコシチガッテイルヨ。ツマリソツギョウハオマエニトッテヨリ、コノオレニトッテケッコウナンダ。ワカッタカイ」ワタシハヒトコトモナカッタ。ワビマルイジョウニキョウシュクシテ俯ムイテイタ。チチハヘイキナウチニジブンノシヲカクゴシテイタモノトミエル。シカモワタシノソツギョウスルマエニシヌダロウトオモイサダメテイタトミエル。ソノソツギョウガチチノココロニドノクライヒビクカモカンガエズニイタワタシハマッタクオロカモノデアッタ。ワタシハカバンノナカカラソツギョウショウショヲトリダシテ、ソレヲダイジソウニチチトハハニミセタ。ショウショハナニカニオシツブサレテ、モトノカタチヲウシナッテイタ。チチハソレヲテイヤスシニノバシタ。「コンナモノハマイタナリテニモッテクルモノダ」「チュウニココロデモイレルトヨカッタノニ」トハハモハタカラチュウイシタ。チチハシバラクソレヲナガメタノチ、オコッテトコノマノトコロヘイッテ、ダレノメニモスグハイルヨウナショウメンヘショウショヲオイタ。イツモノワタシナラスグナニトカイウハズデアッタガ、ソノトキノワタシハマルデヘイゼイトチガッテイタ。チチヤハハニタイシテスコシモサカラウキガオコラナカッタ。ワタシハダマッテチチノナスガママニマカセテオイタ。イッタンクセノツイタトリノコガミノショウショハ、ナカナカチチノジユウニナラナカッタ。テキトウナイチニオカレルヤイナヤ、スグオノレレニシゼンナイキオイヲエテダオレヨウトシタ。ニワタシハハハヲカゲヘヨンデチチノビョウジョウヲタズネタ。「オトウサンハアンナニゲンキソウニニワヘデタリナニカシテイルガ、アレデイインデスカ」「モウナントモナイヨウダヨ。オオカタヨクオナリナンダロウ」ハハハアンガイヘイキデアッタ。トカイカラカケヘダタッタモリヤタノナカニスンデイルオンナノツネトシテ、ハハハコウイウコトニカケテハマルデムチシキデアッタ。ソレニシテモコノゼンチチガソットウシタトキニハ、アレホドオドロイテ、アンナニシンパイシタモノヲ、トワタシハココロノウチデヒトリコトナカンジヲダイタ。「デモイシャハアノトキトウテイムズカシイッテセンコクシタジャアリマセンカ」「ダカラニンゲンノシンタイホドフシギナモノハナイトオモウンダヨ。アレホドオイシャガテオモクイッタモノガ、イママデシャンシャンシテイルンダカラネ。オカアサンモハジメノウチハシンパイシテ、ナルベクウゴカサナイヨウニトオモッテタンダガネ。ソレ、アノキショウダロウ。ヨウジョウハシナサルケレドモ、ゴウジョウデネエ。ジブンガヨイトオモイコンダラ、ナカナカワタシノイウコトナンカ、キキソウニモナサラナインダカラネ」ワタシハコノマエカエッタトキ、ムリニユカヲアゲサシテ、ヒゲヲスッタチチノヨウストタイドトヲオモイダシタ。「モウダイジョウブ、オカアサンガアンマリギョウサンスギルカライケナインダ」トイッタソノトキノコトバヲカンガエテミルト、マンザラハハバカリセメルキニモナレナカッタ。「シカシハタデモショウシハチュウイシナクッチャ」トイオウトシタワタシハ、トウトウエンリョシテナニニモクチヘダサナカッタ。タダチチノヤマイノセイシツニツイテ、ワタシノシルカギリヲオシエルヨウニハナシテキカセタ。シカシソノダイブブンハセンセイトセンセイノオクサンカラエタザイリョウニスギナカッタ。ハハハベツニカンドウシタヨウスモミセナカッタ。タダ「ヘエ、ヤッパリオナジビョウキデネ。オキノドクダネ。イクツデオナクナリカエ、ソノホウハ」ナドトキイタ。ワタシハシカタガナイカラ、ハハヲソノママニシテオイテチョクセツチチニムカッタ。チチハワタシノチュウイヲハハヨリハマジメニキイテクレタ。「モットモダ。オマエノイウトオリダ。ケレドモ、オノレノシンタイハ必竟オノレノシンタイデ、ソノオノレノシンタイニツイテノヨウジョウホウハ、タネンノケイケンジョウ、オノレガイチバンノウクシンエテイルハズダカラネ」トイッタ。ソレヲキイタハハハクショウシタ。「ソレゴランナ」トイッタ。「デモ、アレデオトウサンハジブンデチャントカクゴダケハシテイルンデスヨ。コンドワタシガソツギョウシテカエッタノヲタイヘンヨロコンデイルノモ、マッタクソノタメナンデス。イキテルウチニソツギョウハデキマイトオモッタノガ、タッシャナウチニメンジョウヲモッテキタカラ、ソレガウレシインダッテ、オトウサンハジブンデソウイッテイマシタゼ」「ソリャ、オマエ、クチデコソソウオイイダケレドモネ。オナカノナカデハマダダイジョウブダトオモッテオデノダヨ」「ソウデショウカ」「マダマダジュウネンモニジュウネンモイキルキデオデノダヨ。モットモトキドキハワタシニモココロボソイヨウナコトヲオイイダガネ。オレモコノブンジャモウナガイコトモアルマイヨ、オレガシンダラ、オマエハドウスル、イチニンデコノイエニイルキカナンテ」ワタシハキュウニチチガイナクナッテハハイチニンガトリノコサレタトキノ、フルイヒロイイナカヤヲソウゾウシテミタ。コノイエカラチチイチニンヲヒキサッタノチハ、ソノママデタチユクダロウカ。アニハドウスルダロウカ。ハハハナニトイウダロウカ。ソウカンガエルワタシハマタココノドヲハナレテ、トウキョウデキラクニクラシテイケルダロウカ。ワタシハハハヲメノマエニオイテ、センセイノチュウイ——チチノジョウフデイルウチニ、ワケテモラウモノハ、ワケテモラッテオケトイウチュウイヲ、グウゼンオモイダシタ。「ナニネ、ジブンデシヌシヌッテイウヒトニシンダタメシハナインダカラアンシンダヨ。オトウサンナンゾモ、シヌシヌッテイイナガラ、コレカラサキマダナンネンセイキナサルカワカルマイヨ。ソレヨリカダマッテルジョウフノヒトノホウガケンノンサ」ワタシハリクツカラデタトモトウケイカラキタトモシレナイ、コノチンプナヨウナハハノコトバヲモクゼントキイテイタ。サンワタシノタメニアカイメシヲタイテキャクヲスルトイウソウダンガチチトハハノマニオコッタ。ワタシハカエッタトウジツカラ、アルイハコンナジニナルダロウトオモッテ、ココロノウチデアンニソレヲオソレテイタ。ワタシハスグコトワッタ。「アンマリギョウサンナコトハヨシテクダサイ」ワタシハイナカノキャクガキライダッタ。ノンダリクッタリスルノヲ、サイゴノモクテキトシテヤッテクルカレラハ、ナニカコトガアレバヨイトイッタカゼノヒトバカリソロッテイタ。ワタシハコドモノトキカラカレラノセキニジスルノヲココログルシクカンジテイタ。マシテジブンノタメニカレラガクルトナルト、ワタシノクツウハイッソウハナハダシイヨウニソウゾウサレタ。シカシワタシハチチヤハハノテマエ、アンナヤヒナヒトヲアツメテサワグノハヨセトモイイカネタ。ソレデワタシハタダアマリギョウサンダカラトバカリシュチョウシタ。「ギョウサンギョウサントオイイダガ、些トモギョウサンジャナイヨ。ショウガイニニドトアルコトジャナインダカラネ、オキャクグライスルノハアタリマエダヨ。ソウエンリョヲオタメデナイ」ハハハワタシガダイガクヲソツギョウシタノヲ、チョウドヨメデモモラッタトオナジテイドニ、オモクミテイルラシカッタ。「ヨバナクッテモヨイガ、ヨバナイトマタナニトカイウカラ」コレハチチノコトバデアッタ。チチハカレラノカゲグチヲキニシテイタ。ジッサイカレラハコンナバアイニ、ジブンタチノヨキドオリニナラナイト、スグナニトカイイタガルヒトビトデアッタ。「トウキョウトチガッテイナカハアオハエイカラネ」チチハコウモイッタ。「オトウサンノカオモアルンダカラ」トハハガマタツケクワエタ。ワタシハワレヲハルワケニモイカナカッタ。ドウデモニニンノツゴウノヨイヨウニシタラトオモイダシタ。「ツマリワタシノタメナラ、ヨシテクダサイトイウダケナンデス。カゲデナニカイワレルノガイヤダカラトイウゴシュイナラ、ソリャマタベツデス。アナタガタニフリエキナコトヲワタシガツヨイテシュチョウシタッテシカタガアリマセン」「ソウリクツヲイワレルトコマル」チチハニガイカオヲシタ。「ナニモオマエノタメニスルンジャナイトオトウサンガオッシャルンジャナイケレドモ、オマエダッテセケンヘノギリグライハシッテイルダロウ」ハハハコウナルトオンナダケニシドロモドロナコトヲイッタ。ソノカワリクチカズカライウト、チチトワタシヲニニンヨセテモナカナカテキウドコロデハナカッタ。「ガクモンヲサセルトニンゲンガトカクリクツッポクナッテイケナイ」チチハタダコレダケシカイワナカッタ。シカシワタシハコノカンタンナイックノウチニ、チチガヘイゼイカラワタシニタイシテモッテイルフヘイノゼンタイヲミタ。ワタシハソノトキジブンノコトバヅカイノカクバッタトコロニキガツカズニ、チチノフヘイノホウバカリヲムリノヨウニオモッタ。チチハソノヨルマタキヲサラエテ、キャクヲヨブナラナンニチニスルカトワタシノツゴウヲキイタ。ツゴウノコウイモワルイモナシニタダブラブラフルイイエノナカニネオキシテイルワタシニ、コンナトイヲカケルノハ、チチノホウガオレテデタノトドウジコトデアッタ。ワタシハコノオダヤカナチチノマエニコウデイラナイアタマヲサゲタ。ワタシハチチトソウダンノウエショウタイノヒドリヲキワメタ。ソノヒドリノマダコナイウチニ、アルオオキナコトガオコッタ。ソレハメイジテンノウノゴビョウキノホウチデアッタ。シンブンシデスグニッポンチュウヘシレワタッタコノジケンハ、イチケンノイナカヤノウチニタショウノキョクセツヲヘテヨウヤクマトマロウトシタワタシノソツギョウイワイヲ、チリノゴトクニフキハラッタ。「マア、ゴエンリョモウシタホウガヨカロウ」メガネヲカケテシンブンヲミテイタチチハコウイッタ。チチハダマッテジブンノビョウキノコトモカンガエテイルラシカッタ。ワタシハツイコノカンノソツギョウシキニレイネンノトオリダイガクヘギョウコウニナッタヘイカヲ憶イダシタリシタ。ヨンコゼイナニンズウニハヒロスギルフルイイエガヒッソリシテイルナカニ、ワタシハコウリヲトイテショモツヲヒモトキハジメタ。ナゼカワタシハキガオチツカナカッタ。アノメマイルシイトウキョウノゲシュクノニカイデ、トオクハシルデンシャノオトヲミミニシナガラ、ページヲイチマイイチマイニマクッテイクホウガ、キニハリガアッテココロモチヨクベンキョウガデキタ。ワタシハヤヤトモスルトツクエニモタレテカリネヲシタ。トキニハワザワザマクラサエダシテホンシキニヒルネヲムサボボルコトモアッタ。メガサメルト、セミノコエヲキイタ。ウツツカラツヅイテイルヨウナソノコエハ、キュウニハチガマシクミミノソコヲカキミダシタ。ワタシハシコリトソレヲキキナガラ、トキニカナシイオモイヲムネニダイタ。ワタシハフデヲトッテトモダチノダレカレニミジカイハシガキマタハナガイテガミヲカイタ。ソノトモダチノアルモノハトウキョウニノコッテイタ。アルモノハトオイコキョウニカエッテイタ。ヘンジノクルノモ、インシンノトドカナイノモアッタ。ワタシハモトヨリセンセイヲワスレナカッタ。ゲンコウシヘサイジデサンマイバカリクニヘカエッテカライゴノジブントイウヨウナモノヲダイモクニシテカキツヅッタノヲオクルコトニシタ。ワタシハソレヲフウジルトキ、センセイハハタシテマダトウキョウニイルダロウカトウタガッタ。センセイガオクサントイッショニタクヲアケルバアイニハ、ゴジュウカッコウノギリカノオンナノヒトガドコカラカキテ、ルスバンヲスルノガレイニナッテイタ。ワタシガカツテセンセイニアノヒトハナニデスカトタズネタラ、センセイハナントミエマスカトキキカエシタ。ワタシハソノヒトヲセンセイノシンルイトオモイチガエテイタ。センセイハ「ワタシニハシンルイハアリマセンヨ」トコタエタ。センセイノキョウリニイルツヅキアイノヒトビトト、センセイハイッコウインシンノトリヤリヲシテイナカッタ。ワタシノギモンニシタソノルスバンノオンナノヒトハ、センセイトハエニシノナイオクサンノホウノシンセキデアッタ。ワタシハセンセイニユウビンヲダストキ、フトハバノホソイオビヲラクニウシロデムスンデイルソノヒトノスガタヲオモイダシタ。モシセンセイフウフガドコカヘヒショニデモオコナッタアトヘコノユウビンガトドイタラ、アノギリカノオバアサンハ、ソレヲスグテンチサキヘオクッテクレルダケノキテントシンセツガアルダロウカナドトカンガエタ。ソノクセソノテガミノウチニハコレトイウホドノヒツヨウノコトモカイテナイノヲ、ワタシハノウクショウチシテイタ。タダワタシハサビシカッタ。ソウシテセンセイカラヘンジノクルノヲヨキシテカカッタ。シカシソノヘンジハツイニコナカッタ。チチハコノマエノフユニカエッテキタトキホドショウギヲサシタガラナクナッタ。ショウギバンハホコリノタマッタママ、トコノマノスミニカタヨセラレテアッタ。コトニヘイカノゴビョウキイゴチチハシコリトカンガエコンデイルヨウニミエタ。マイニチシンブンノクルノヲマチウケテ、ジブンガイチバンサキヘヨンダ。ソレカラソノ読ガラヲワザワザワタシノイルトコロヘモッテキテクレタ。「オイゴラン、キョウモテンシサマノコトガクワシクデテイル」チチハヘイカノコトヲ、ツネニテンシサマトイッテイタ。「モッタイナイハナシダガ、テンシサマノゴビョウキモ、オトウサンノトマアニタモノダロウナ」コウイウチチノカオニハフカイカケネンノグモリガカカッテイタ。コウイワレルワタシノムネニハマタチチガイツ斃レルカワカラナイトイウシンパイガヒラメイタ。「シカシダイジョウブダロウ。オレノヨウナクダラナイモノデモ、マダコウシテイラレルクライダカラ」チチハジブンノタッシャナホショウヲジブンデアタエナガラ、イマニモオノレレニオチカカッテキソウナキケンヲヨカンシテイルラシカッタ。「オトウサンハホントウニビョウキヲコワガッテルンデスヨ。オカアサンノオッシャルヨウニ、ジュウネンモニジュウネンモイキルキジャナサソウデスゼ」ハハハワタシノコトバヲキイテトウワクソウナカオヲシタ。「チョットマタショウギデモサスヨウニススメテゴランナ」ワタシハトコノマカラショウギバンヲトリオロシテ、ホコリヲフイタ。ゴチチノゲンキハシダイニオトロエテイッタ。ワタシヲオドロカセタハンケチツキノフルイムギワラボウシガシゼントカンキャクサレルヨウニナッタ。ワタシハクロイススケタタナノジョウニノッテイルソノボウシヲナガメルタビニ、チチニタイシテキノドクナオモイヲシタ。チチガイゼンノヨウニ、カルガルトウゴクマハ、モウスコシツツシンデクレタラトシンパイシタ。チチガシコリトスワリコムヨウニナルト、ヤハリモトノホウガタッシャダッタノダトイウキガオコッタ。ワタシハチチノケンコウニツイテヨクハハトハナシアッタ。「マッタクキノセイダヨ」トハハガイッタ。ハハノアタマハヘイカノヤマイトチチノヤマイトヲムスビツケテカンガエテイタ。ワタシニハソウバカリトモオモエナカッタ。「キジャナイ。ホントウニシンタイガアクカナインデショウカ。ドウモキブンヨリケンコウノホウガワルクナッテイクラシイ」ワタシハコウイッテ、ココロノウチデマタトオクカラソウトウノイシャデモヨンデ、ヒトツミセヨウカシラトシアンシタ。「コトシノナツハオマエモナジラナカロウ。セッカクソツギョウシタノニ、オイワイモシテアゲルコトガデキズ、オトウサンノシンタイモアノトオリダシ。ソレニテンシサマノゴビョウキデ。——イッソノコト、カエルスグニオキャクデモヨブホウガヨカッタンダヨ」ワタシガカエッタノハシチガツノゴ、ロクニチデ、チチヤハハガワタシノソツギョウヲイワウタメニキャクヲヨボウトイイダシタノハ、ソレカライチシュウカンゴデアッタ。ソウシテイヨイヨトキワメタヒハソレカラマタイチシュウカンノヨモサキニナッテイタ。ジカンニソクバクヲユルサナイユウチョウナイナカニカエッタワタシハ、オカゲデコノモシクナイシャコウジョウノクツウカラスクワレタモドウジコトデアッタガ、ワタシヲリカイシナイハハハスコシモソコニキガツイテイナイラシカッタ。ホウギョノホウチガツタエラレタトキ、チチハソノシンブンヲテニシテ、「アア、アア」トイッタ。「アア、アア、テンシサマモトウトウオカクレニナル。オノレモ……」チチハソノゴヲイワナカッタ。ワタシハクロイウスモノヲカウタメニマチヘデタ。ソレデハタザオノタマヲツツンデ、ソレデハタザオノサキヘサンスンハバノヒラヒラヲツケテ、モンノトビラノヨコカラナナメニオウライヘサシダシタ。ハタモクロイヒラヒラモ、カゼノナイクウキノナカニダラリトサガッタ。ワタシノタクノフルイモンノヤネハワラデフイテアッタ。アメヤカゼニウタレタリマタフカレタリシタソノワラノイロハトクニヘンショクシテ、ウスクハイイロヲオビタジョウニ、トコロドコロノデコボコサエメニツイタ。ワタシハヒトリモンノソトヘデテ、クロイヒラヒラト、シロイメリンスノチト、チノナカニソメダシタアカイヒノマルノイロトヲナガメタ。ソレガウスギタナナイヤネノワラニウツルノモナガメタ。ワタシハカツテセンセイカラ「アナタノタクノカマエハドンナテイサイデスカ。ワタシノキョウリノホウトハオオイタオモムキガチガッテイマスカネ」トキカレタコトヲオモイダシタ。ワタシハジブンノウマレタコノフルイイエヲ、センセイニミセタクモアッタ。マタセンセイニミセルノガハズカシクモアッタ。ワタシハマタイチニンカノナカヘハイッタ。ジブンノツクエノオイテアルトコロヘキテ、シンブンヲヨミナガラ、トオイトウキョウノアリサマヲソウゾウシタ。ワタシノソウゾウハニッポンイチノオオキナトガ、ドンナニクライナカデドンナニウゴイテイルダロウカノガメンニアツメラレタ。ワタシハソノクロイナリニウゴカナケレバツカマツスエノツカナクナッタトカイノ、フアンデザワザワシテイルナカニ、イチテンノ燈火ノゴトクニセンセイノイエヲミタ。ワタシハソノトキコノ燈火ガオトノシナイウズノナカニ、シゼントマキコマレテイルコトニキガツカナカッタ。シバラクスレバ、ソノアカシモマタフットキエテシマウベキウンメイヲ、メノマエニヒカエテイルノダトハモトヨリキガツカナカッタ。ワタシハコンドノジケンニツイテセンセイニテガミヲカコウカトオモッテ、フデヲトリカケタ。ワタシハソレヲジュウコウバカリカイテヤメタ。カイタトコロハスンズンニヒキサイテクズカゴヘナゲコンダ。（センセイニアテテソウイウコトヲカイテモシカタガナイトモオモッタシ、ゼンレイニシルシテミルト、トテモヘンジヲクレソウニナカッタカラ）。ワタシハサビシカッタ。ソレデテガミヲカクノデアッタ。ソウシテヘンジガクレバヨイトオモウノデアッタ。ロクハチガツノナカバゴロニナッテ、ワタシハアルホウユウカラテガミヲウケトッタ。ソノナカニチホウノチュウガクキョウインノクチガアルガイカナイカトカイテアッタ。コノホウユウハケイザイノヒツヨウジョウ、ジブンデソンナイチヲサガシメグルオトコデアッタ。コノクチモハジメハジブンノトコロヘカカッテキタノダガ、モットヨイチホウヘソウダンガデキタノデ、アマッタホウヲワタシニユズルキデ、ワザワザシラセテキテクレタノデアッタ。ワタシハスグヘンジヲダシテコトワッタ。シリアイノナカニハ、ズイブンコツヲオッテ、キョウシノショクニアリツキタガッテイルモノガアルカラ、ソノホウヘマワシテヤッタラヨカロウトカイタ。ワタシハヘンジヲダシタノチデ、チチトハハニソノハナシヲシタ。ニニントモワタシノコトワッタコトニイゾンハナイヨウデアッタ。「ソンナトコロヘイカナイデモ、マダヨイクチガアルダロウ」コウイッテクレルウラニ、ワタシハニニンガワタシニタイシテモッテイルカブンナキボウヲヨンダ。ウカツナチチヤハハハ、フソウトウナチイトシュウニュウトヲソツギョウシタテノワタシカラキタイシテイルラシカッタノデアル。「ソウトウノクチッテ、チカゴロジャソンナウマイクチハナカナカアルモノジャアリマセン。コトニニイサントワタシトハセンモンモチガウシ、ジダイモチガウンダカラ、ニニンヲドウジヨウニカンガエラレチャスコシコマリマス」「シカシソツギョウシタイジョウハ、スクナクトモドクリツシテヤッテイッテクレナクッチャコッチモコマル。ヒトカラアナタノトコロノゴジナンハ、ダイガクヲソツギョウナスッテナニヲシテオデデスカトキカレタトキニヘンジガデキナイヨウジャ、オレモカタミガセマイカラ」チチハジュウメンヲツクッタ。チチノカンガエハ、フルクスミナレタキョウリカラソトヘデルコトヲシラナカッタ。ソノキョウリノダレカレカラ、ダイガクヲソツギョウスレバイクラグライゲッキュウガトレルモノダロウトキカレタリ、マアヒャクエングライナモノダロウカトイワレタリシタチチハ、コウイウヒトビトニタイシテ、ガイブンノワルクナイヨウニ、ソツギョウシタテノワタシヲカタヅケタカッタノデアル。ヒロイトヲコンキョチトシテカンガエテイルワタシハ、チチヤハハカラミルト、マルデアシヲソラニムケテアルクキタイナニンゲンニコトナラナカッタ。ワタシノホウデモ、ジッサイソウイウニンゲンノヨウナキモチヲオリオリオコシタ。ワタシハアカラサマニジブンノカンガエヲウチアケルニハ、アマリニキョリノケンカクノハナハダシイチチトハハノマエニモクゼントシテイタ。「オマエノヨクセンセイセンセイトイウホウニデモオネガイシタラヨイジャナイカ。コンナジコソ」ハハハコウヨリソトニセンセイヲカイシャクスルコトガデキナカッタ。ソノセンセイハワタシニクニヘカエッタラチチノイキテイルウチニハヤクザイサンヲワケテモラエトススメルヒトデアッタ。ソツギョウシタカラ、チイノシュウセンヲシテヤロウトイウヒトデハナカッタ。「ソノセンセイハナニヲシテイルノカイ」トチチガキイタ。「ナニニモシテイナインデス」トワタシガコタエタ。ワタシハトクノムカシカラセンセイノナニモシテイナイトイウコトヲチチニモハハニモツゲタツモリデイタ。ソウシテチチハタシカニソレヲキオクシテイルハズデアッタ。「ナニモシテイナイトイウノハ、マタドウイウワケカネ。オマエガソレホドソンケイスルクライナヒトナラナニカヤッテイソウナモノダガネ」チチハコウイッテ、ワタシヲフウシタ。チチノカンガエデハ、ヤクニタツモノハヨノナカヘデテミンナソウトウノチイヲエテハタライテイル。必竟ヤクザダカラアソンデイルノダトケツロンシテイルラシカッタ。「オレノヨウナニンゲンダッテ、ゲッキュウコソモラッチャイナイガ、コレデモアソンデバカリイルンジャナイ」チチハコウモイッタ。ワタシハソレデモマダダマッテイタ。「オマエノイウヨウナエライホウナラ、キットナニカクチヲサガシテクダサルヨ。タノンデゴランナノカイ」トハハガキイタ。「イイエ」トワタシハコタエタ。「ジャシカタガナイジャナイカ。ナゼタノマナインダイ。テガミデモヨイカラオシュッシナ」「エエ」ワタシハナマヘンジヲシテセキヲタッタ。ナナチチハアキラカニジブンノビョウキヲオソレテイタ。シカシイシャノクルタビニアオハエイシツモンヲカケテアイテヲコマラスシツデモナカッタ。イシャノホウデモマタエンリョシテナントモイワナカッタ。チチハシゴノコトヲカンガエテイルラシカッタ。スクナクトモジブンガイナクナッタノチノワガヤヲソウゾウシテミルラシカッタ。「ショウキョウニガクモンヲサセルノモ、コノマシワルシダネ。セッカクシュウギョウヲサセルト、ソノショウキョウハケッシテタクヘカエッテコナイ。コレジャテモナクオヤコヲカクリスルタメニガクモンサセルヨウナモノダ」ガクモンヲシタケッカケイハイマオンゴクニイタ。キョウイクヲウケタインガデ、ワタシハマタトウキョウニスムカクゴヲカタクシタ。コウイウコヲソダテタチチノグチハモトヨリフゴウリデハナカッタ。エイネンスミイニシエシタイナカヤノナカニ、タッタイチニントリノコサレソウナハハヲエガキダスチチノソウゾウハモトヨリサビシイニチガイナカッタ。ワガヤハウゴカスコトノデキナイモノトチチハシンジキッテイタ。ソノナカニスムハハモマタイノチノアルマハ、ウゴカスコトノデキナイモノトシンジテイタ。ジブンガシンダノチ、コノコドクナハハヲ、タッタイチニンガランドウノワガヤニトリノコスノモマタハナハダシイフアンデアッタ。ソレダノニ、トウキョウデヨイチイヲモトメロトイッテ、ワタシヲシイタガルチチノアタマニハムジュンガアッタ。ワタシハソノムジュンヲオカシクオモッタトドウジニ、ソノオカゲデマタトウキョウヘデラレルノヲヨロコンダ。ワタシハチチヤハハノテマエ、コノチイヲデキルダケノドリョクデモトメツツアルゴトクニヨソオワナクテハナラナカッタ。ワタシハセンセイニテガミヲカイテ、イエノジジョウヲクワシクノベタ。モシジブンノチカラデデキルコトガアッタラナニデモスルカラシュウセンシテクレトタノンダ。ワタシハセンセイガワタシノイライニトリアウマイトオモイナガラコノテガミヲカイタ。マタトリアウツモリデモ、セケンノセマイセンセイトシテハドウスルコトモデキマイトオモイナガラコノテガミヲカイタ。シカシワタシハセンセイカラコノテガミニタイスルヘンジガキットクルダロウトオモッテカイタ。ワタシハソレヲフウジテダスマエニハハニムカッテイッタ。「センセイニテガミヲカキマシタヨ。アナタノオッシャッタトオリ。チョットヨンデゴランナサイ」ハハハワタシノソウゾウシタゴトクソレヲヨマナカッタ。「ソウカイ、ソレジャハヤクオシュッシ。ソンナコトハタガキヲツケナイデモ、ジブンデハヤクヤルモノダヨ」ハハハワタシヲマダコドモノヨウニオモッテイタ。ワタシモジッサイコドモノヨウナカンジガシタ。「シカシテガミジャヨウハタリマセンヨ。ドウセ、クガツニデモナッテ、ワタシガトウキョウヘデテカラデナクッチャ」「ソリャソウカモシレナイケレドモ、マタヒョットシテ、ドンナヨイクチガナイトモカギラナインダカラ、ハヤクタノンデオクニコシタコトハナイヨ」「エエ。トニカクヘンジハクルニキワマッテマスカラ、ソウシタラマタオハナシシマショウ」ワタシハコンナジニカケテキチョウメンナセンセイヲシンジテイタ。ワタシハセンセイノヘンジノクルノヲココロマチニマッタ。ケレドモワタシノヨキハツイニハズレタ。センセイカラハイチシュウカンタッテモナニノインシンモナカッタ。「オオカタドコカヘヒショニデモイッテイルンデショウ」ワタシハハハニムカッテイイワケラシイコトバヲツカワナケレバナラナカッタ。ソウシテソノコトバハハハニタイスルイイワケバカリデナク、ジブンノココロニタイスルイイワケデモアッタ。ワタシハツヨイテモナニカノジジョウヲカテイシテセンセイノタイドヲベンゴシナケレバフアンニナッタ。ワタシハトキドキチチノビョウキヲワスレタ。イッソハヤクトウキョウヘデテシマオウカトオモッタリシタ。ソノチチジシンモオノレノビョウキヲワスレルコトガアッタ。ミライヲシンパイシナガラ、ミライニタイスルトコロオケハイッコウトラナカッタ。ワタシハツイニセンセイノチュウコクドオリザイサンブンパイノコトヲチチニイイダスキカイヲエズニスギタ。ハチクガツハジメニナッテ、ワタシハイヨイヨマタトウキョウヘデヨウトシタ。ワタシハチチニムカッテトウブンイママデトオリガクシヲオクッテクレルヨウニトタノンダ。「ココニコウシテイタッテ、アナタノオッシャルトオリノチイガエラレルモノジャナイデスカラ」ワタシハチチノキボウスルチイヲエルタメニトウキョウヘイクヨウナコトヲイッタ。「ムロンクチノミツカルマデデヨイデスカラ」トモイッタ。ワタシハココロノウチデ、ソノクチハトウテイワタシノアタマノジョウニオチテコナイトオモッテイタ。ケレドモジジョウニウトイチチハマタアクマデモソノハンタイヲシンジテイタ。「ソリャ僅ノマノコトダロウカラ、ドウニカツゴウシテヤロウ。ソノカワリナガクハイケナイヨ。ソウトウノチイヲエシダイドクリツシナクッチャ。ガンライガッコウヲデタイジョウ、デタアクルヒカラタノセワニナンゾナルモノジャナインダカラ。イマノワカイモノハ、キンヲツカウミチダケココロエテイテ、キンヲトルホウハマッタクカンガエテイナイヨウダネ」チチハコノホカニモマダイロイロノコゴトヲイッタ。ソノナカニハ、「ムカシノオヤハコニクワセテモラッタノニ、イマノオヤハコニクワレルダケダ」ナドトイウコトバガアッタ。ソレラヲワタシハタダダマッテキイテイタ。コゴトガイチトオリスンダトオモッタトキ、ワタシハシズカニセキヲタトウトシタ。チチハイツイクカトワタシニタズネタ。ワタシニハハヤイダケガヨカッタ。「オカアサンニヒヲミテモライナサイ」「ソウシマショウ」ソノトキノワタシハチチノマエニゾンガイオトナシカッタ。ワタシハナルベクチチノキゲンニサカラワズニ、イナカヲデヨウトシタ。チチハマタワタシヲヒキトメタ。「オマエガトウキョウヘイクトタクハマタサビシクナル。ナニシロオノレトオカアサンダケナンダカラネ。ソノオレモシンタイサエタッシャナラヨイガ、コノヨウスジャイツキュウニドンナコトガナイトモイエナイヨ」ワタシハデキルダケチチヲナグサメテ、ジブンノツクエヲオイテアルトコロヘカエッタ。ワタシハトリチラシタショモツノマニスワッテ、ココロボソソウナチチノタイドトコトバトヲ、イクドカクリカエシナガメタ。ワタシハソノトキマタセミノコエヲキイタ。ソノコエハコノカンチュウキイタノトチガッテ、ツクツクボウシノコエデアッタ。ワタシハナツキョウリニカエッテ、ニエツクヨウナセミノコエノナカニシコリトスワッテイルト、ヘンニカナシイココロモチニナルコトガシバシバアッタ。ワタシノアイシュウハイツモコノムシノハゲシイオトトトモニ、ココロノソコニシミコムヨウニカンゼラレタ。ワタシハソンナトキニハイツモウゴカズニ、イチニンデイチニンヲミツメテイタ。ワタシノアイシュウハコノナツキセイシタイゴシダイニジョウチョウヲカエテキタ。アブラゼミノコエガツクツクボウシノコエニカワルゴトクニ、ワタシヲトリマクヒトノウンメイガ、オオキナリンネノウチニ、ソロソロウゴイテイルヨウニオモワレタ。ワタシハサビシソウナチチノタイドトコトバヲクリカエシナガラ、テガミヲダシテモヘンジヲヨコサナイセンセイノコトヲマタ憶イウカベタ。センセイトチチトハ、マルデハンタイノインショウヲワタシニアタエルテンニオイテ、ヒカクノジョウニモ、レンソウノジョウニモ、イッショニワタシノアタマニノボリヤスカッタ。ワタシハホトンドチチノスベテモシリヅクシテイタ。モシチチヲハナレルトスレバ、ジョウアイノジョウニオヤコノココロノコリガアルダケデアッタ。センセイノオオクハマダワタシニワカッテイナカッタ。ハナストヤクソクサレタソノヒトノカコモマダキクキカイヲエズニイタ。ヨウスルニセンセイハワタシニトッテウスグラカッタ。ワタシハゼヒトモソコヲトオリコシテ、アカルイトコロマデイカナケレバキガスマナカッタ。センセイトカンケイノタエルノハワタシニトッテタイイナクツウデアッタ。ワタシハハハニヒヲミテモラッテ、トウキョウヘタツヒドリヲキワメタ。キュウワタシガイヨイヨタトウトイウマギワニナッテ、（タシカニニチマエノユウガタノコトデアッタトオモウガ、）チチハマタトツゼンヒックリカエッタ。ワタシハソノトキショモツヤイルイヲツメタコウリヲカラゲテイタ。チチハフロヘハイッタトコロデアッタ。チチノセナカヲナガシニイッタハハガオオキナコエヲダシテワタシヲヨンダ。ワタシハラタイノママハハニウシロカライダカレテイルチチヲミタ。ソレデモザシキヘトモナエレテモドッタトキ、チチハモウダイジョウブダトイッタ。ネンノタメニマクラモトニスワッテ、ヌレテヌグエデチチノアタマヲヒヤシテイタワタシハ、キュウジゴロニナッテヨウヤクカタチバカリノヤショクヲスマシタ。ヨクジツニナルトチチハオモッタヨリゲンキガヨカッタ。トメルノモキカズニアルイテベンジョヘイッタリシタ。「モウダイジョウブ」チチハキョネンノクレタオレタトキニワタシニムカッテイッタトドウジコトバヲマタクリカエシタ。ソノトキハハタシテクチデイッタトオリマアダイジョウブデアッタ。ワタシハコンドモアルイハソウナルカモシレナイトオモッタ。シカシイシャハタダヨウジンガカンヨウダトチュウイスルダケデ、ネンヲオシテモハンゼンシタコトヲハナシテクレナカッタ。ワタシハフアンノタメニ、シュッタツノヒガキテモツイニトウキョウヘタツキガオコラナカッタ。「モウスコシヨウスヲミテカラニシマショウカ」トワタシハハハニソウダンシタ。「ソウシテオクレ」トハハガタノンダ。ハハハチチガニワヘデタリセドヘオリタリスルゲンキヲミテイルマダケハヘイキデイルクセニ、コンナジガオコルトマタヒツヨウイジョウニシンパイシタリキヲモンダリシタ。「オマエハキョウトウキョウヘイクハズジャナカッタカ」トチチガキイタ。「エエ、スコシノバシマシタ」トワタシガコタエタ。「オレノタメニカイ」トチチガキキカエシタ。ワタシハチョットチュウチョシタ。ソウダトイエバ、チチノビョウキノオモイノヲウラガキキスルヨウナモノデアッタ。ワタシハチチノシンケイヲカビンニシタクナカッタ。シカシチチハワタシノココロヲヨクミヌイテイルラシカッタ。「キノドクダネ」トイッテ、ニワノホウヲムイタ。ワタシハジブンノヘヤニハイッテ、ソコニホウリダサレタコウリヲナガメタ。コウリハイツモチダシテモサシツカエナイヨウニ、カタクククラレタママデアッタ。ワタシハボンヤリソノマエニタッテ、マタナワヲホドコウカトカンガエタ。ワタシハスワッタママコシヲウカシタトキノオチツカナイキブンデ、マタサン、ヨンニチヲスゴシタ。スルトチチガマタソットウシタ。イシャハゼッタイニアンガヲメイジタ。「ドウシタモノダロウネ」トハハガチチニキコエナイヨウナチイサナコエデワタシニイッタ。ハハノカオハイカニモココロボソソウデアッタ。ワタシハアニトイモウトニデンポウヲウツヨウイヲシタ。ケレドモネテイルチチニハホトンドナニノクモンモナカッタ。ハナシヲスルトコロナドヲミルト、カゼデモヒイタトキトマッタクオナジジデアッタ。ソノウエショクヨクハフダンヨリモススンダ。ハタノモノガ、チュウイシテモヨウイニイウコトヲキカナカッタ。「ドウセシヌンダカラ、ウマイモノデモクッテシナナクッチャ」ワタシニハウマイモノトイウチチノコトバガコッケイニモヒサンニモキコエタ。チチハウマイモノヲクチニイレラレルトニハスンデイナカッタノデアル。ヨルニハイッテカキモチナドヲヤイテモラッテボリボリガンダ。「ドウシテコウカワクノカネ。ヤッパリココロニジョウフノトコロガアルノカモシレナイヨ」ハハハシツボウシテイイトコロニカエッテタノミヲオイタ。ソノクセビョウキノトキニシカツカワナイカワクトイウムカシフウノコトバヲ、ナニデモタベタガルイミニモチイテイタ。オジガミマイニキタトキ、チチハイツマデモヒキトメテキサナカッタ。サビシイカラモットイテクレトイウノガオモナリユウデアッタガ、ハハヤワタシガ、タベタイダケモノヲタベサセナイトイウフヘイヲウッタエルノモ、ソノモクテキノヒトツデアッタラシイ。ジュウチチノビョウキハドウジヨウナジョウタイデイチシュウカンイジョウツヅイタ。ワタシハソノカンニナガイテガミヲキュウシュウニイルアニアテデダシタ。イモウトヘハハハカラダサセタ。ワタシハハラノウチデ、オソラクコレガチチノケンコウニカンシテニニンヘヤルサイゴノインシンダロウトオモッタ。ソレデリョウホウヘイヨイヨトイウバアイニハデンポウヲウツカラデテコイトイウイミヲカキコメタ。アニハイソガシイショクニイタ。イモウトハニンシンチュウデアッタ。ダカラチチノキケンガメノマエニ逼ラナイウチニヨビヨセルジユウハキカナカッタ。トイッテ、セッカクツゴウシテキタニハキタガ、マニアワナカッタトイワレルノモカラカッタ。ワタシハデンポウヲカケルジキニツイテ、ヒトノシラナイセキニンヲカンジタ。「ソウハンゼンリシタコトニナルトワタシニモワカリマセン。シカシキケンハイツクルカワカラナイトイウコトダケハショウチシテイテクダサイ」テイシャジョウノアルマチカラムカエタイシャハワタシニコウイッタ。ワタシハハハトソウダンシテ、ソノイシャノシュウセンデ、マチノビョウインカラカンゴフヲイチニンタノムコトニシタ。チチハマクラモトヘキテアイサツスルシロイフクヲキタオンナヲミテヘンナカオヲシタ。チチハシビョウニカカッテイルコトヲトウカラジカクシテイタ。ソレデイテ、ガンゼンニセマリツツアルシソノモノニハキガツカナカッタ。「イマニ癒ッタラモウイチカエシトウキョウヘアソビニイッテミヨウ。ニンゲンハイツシヌカワカラナイカラナ。ナニデモヤリタイコトハ、イキテルウチニヤッテオクニカギル」ハハハシカタナシニ「ソノトキハワタシモイッショニトモナエレテイッテイタダキマショウ」ナドトチョウシヲアワセテイタ。トキトスルトマタヒジョウニサビシガッタ。「オレガシンダラ、ドウカオカアサンヲダイジニシテヤッテクレ」ワタシハコノ「オレガシンダラ」トイウコトバニイッシュノキオクヲモッテイタ。トウキョウヲタツトキ、センセイガオクサンニムカッテナンヘンモソレヲクリカエシタノハ、ワタシガソツギョウシタヒノバンノコトデアッタ。ワタシハワライヲオビタセンセイノカオト、エニシキデモナイトミミヲフサイダオクサンノヨウストヲ憶イダシタ。アノトキノ「オレガシンダラ」ハタンジュンナカテイデアッタ。イマワタシガキクノハイツオコルカワカラナイジジツデアッタ。ワタシハセンセイニタイスルオクサンノタイドヲマナブコトガデキナカッタ。シカシクチノサキデハナニトカチチヲマギラサナケレバナラナカッタ。「ソンナヨワイコトヲオッシャッチャイケマセンヨ。イマニ癒ッタラトウキョウヘアソビニイラッシャルハズジャアリマセンカ。オカアサントイッショニ。コンドイラッシャルトキットビックリシマスヨ、カワッテイルンデ。デンシャノアタラシイセンロダケデモタイヘンフエテイマスカラネ。デンシャガトオルヨウニナレバシゼンマチナミモカワルシ、ソノジョウニシクカイセイモアルシ、トウキョウガシコリトシテイルトキハ、マアニロクジチュウイチフンモナイトイッテイイクライデス」ワタシハシカタガナイカライワナイデイイコトマデチョウシタッタ。チチハマタ、マンゾクラシクソレヲキイテイタ。ビョウニンガアルノデシゼンカノデイリモオオクナッタ。キンジョニイルシンルイナドハ、ニニチニイチニングライノワリデカワルガワルミマイニキタ。チュウニハヒカクテキトオクニイテヘイゼイソエンナモノモアッタ。「ドウカトオモッタラ、コノヨウスジャダイジョウブダ。ハナシモジユウダシ、ダイチガオガチットモヤセテイナイジャナイカ」ナドトイッテカエルモノガアッタ。ワタシノカエッタトウジハヒッソリシスギルホドシズカデアッタカテイガ、コンナジデダンダンザワザワシハジメタ。ソノナカニウゴカズニイルチチノビョウキハ、タダオモシロクナイホウヘウツッテイクバカリデアッタ。ワタシハハハヤオジトソウダンシテ、トウトウアニトイモウトニデンポウヲウッタ。アニカラハスグイクトイウヘンジガキタ。イモウトノオットカラモタツトイウホウチガアッタ。イモウトハコノゼンカイニンシタトキニリュウザンシタノデ、コンドコソハクセニナラナイヨウニダイジヲトラセルツモリダト、カネテイイコシタソノオットハ、イモウトノカワリニジブンデデテクルカモシレナカッタ。ジュウイチコウシタオチツキノナイマニモ、ワタシハマダシズカニスワルヨユウヲモッテイタ。タマニハショモツヲアケテジュウページモツヅケザマニヨムジカンサエデテキタ。イッタンカタクククラレタワタシノコウリハ、イツノマニカトカレテシマッタ。ワタシハイルニマカセテ、ソノナカカライロイロナモノヲトリダシタ。ワタシハトウキョウヲタツトキ、ココロノウチデキワメタ、コノナツチュウノニッカヲカエリミタ。ワタシノヤッタコトハコノニッカノサンガイチニモタラナカッタ。ワタシハイママデモコウイウフユカイヲナンドトナクカサネテキタ。シカシコノナツホドオモッタトオリシゴトノハコバナイレイモスクナカッタ。コレガヒトノヨノツネダロウトオモイナガラモワタシハイヤナキモチニオサエヅケラレタ。ワタシハコノフカイノウラニスワリナガラ、イッポウニチチノビョウキヲカンガエタ。チチノシンダノチノコトヲソウゾウシタ。ソウシテソレトドウジニ、センセイノコトヲイッポウニオモイウカベタ。ワタシハコノフカイナココロモチノリョウタンニチイ、キョウイク、セイカクノゼンゼンコトナッタニニンノオモカゲヲナガメタ。ワタシガチチノマクラモトヲハナレテ、ヒトリトリミダシタショモツノナカニウデグミヲシテイルトコロヘハハガカオヲダシタ。「スコシウマネムデモオシヨ。オマエモサゾクタビレルダロウ」ハハハワタシノキブンヲリョウカイシテイナカッタ。ワタシモハハカラソレヲヨキスルホドノコドモデモナカッタ。ワタシハタンカンニレイヲノベタ。ハハハマダシツノイリクチニタッテイタ。「オトウサンハ？」トワタシガキイタ。「イマヨクネテオダシダヨ」トハハガコタエタ。ハハハトツゼンハイッテキテワタシノハタニスワッタ。「センセイカラマダナントモイッテコナイカイ」トキイタ。ハハハソノトキノワタシノコトバヲシンジテイタ。ソノトキノワタシハセンセイカラキットヘンジガアルトハハニホショウシタ。シカシチチヤハハノキボウスルヨウナヘンジガクルトハ、ソノトキノワタシモマルデキタイシナカッタ。ワタシハココロエガアッテハハヲアザムイタトドウジケッカニオチイッタ。「モウイッペンテガミヲダシテゴランナ」トハハガイッタ。ヤクニタタナイテガミヲナンツウカコウト、ソレガハハノイアンニナルナラ、テカズヲイトウヨウナワタシデハナカッタ。ケレドモコウイウヨウケンデセンセイニセマルノハワタシノクツウデアッタ。ワタシハチチニシカラレタリ、ハハノキゲンヲソンジタリスルヨリモ、センセイカラミサゲラレルノヲハルカニオソレテイタ。アノイライニタイシテイママデヘンジノモラエナイノモ、アルイハソウシタワケカラジャナイカシラトイウジャスイモアッタ。「テガミヲカクノハヤクハナイデスガ、コウイウコトハユウビンジャトテモラチハアキマセンヨ。ドウシテモジブンデトウキョウヘデテ、ジカニタノンデマワラナクッチャ」「ダッテオトウサンガアノヨウスジャ、オマエ、イツトウキョウヘデラレルカワカラナイジャナイカ」「ダカラデヤシマセン。癒ルトモ癒ラナイトモカタヅカナイウチハ、チャントコウシテイルツモリデス」「ソリャワカリキッタハナシダネ。イマニモムズカシイトイウタイビョウジンヲハナチラカシテオイテ、ダレガカッテニトウキョウヘナンカイケルモノカネ」ワタシハハジメシンノナカデ、ナニモシラナイハハヲアワレンダ。シカシハハガナゼコンナモンダイヲコノザワザワシタサイニモチダシタノカリカイデキナカッタ。ワタシガチチノビョウキヲヨソニ、シズカニスワッタリショケンシタリスルヨユウノアルゴトクニ、ハハモメノマエノビョウニンヲワスレテ、ソトノコトヲカンガエルダケ、ムネニクウチガアルノカシラトウタガッタ。ソノトキ「ジツハネ」トハハガイイダシタ。「ジツハオトウサンノイキテオダシノウチニ、オマエノクチガキワマッタラサゾアンシンナサルダロウトオモウンダガネ。コノヨウスジャ、トテモマニアワナイカモシレナイケレドモ、ソレニシテモ、マダアアヤッテクチモタシカナラキモタシカナンダカラ、アアシテオダシノウチニヨロコバシテアゲルヨウニオヤコウコウヲオシナ」アワレナワタシハオヤコウコウノデキナイキョウグウニイタ。ワタシハツイニイッコウノテガミモセンセイニダサナカッタ。ジュウニアニガカエッテキタトキ、チチハネナガラシンブンヲヨンデイタ。チチハヘイゼイカラナニヲオイテモシンブンダケニハメヲトオスシュウカンデアッタガ、ユカニツイテカラハ、タイクツノタメナオサラソレヲヨミタガッタ。ハハモワタシモツヨイテハハンタイセズニ、ナルベクビョウニンノオモイドオリニサセテオイタ。「ソウイウゲンキナラケッコウナモノダ。ヨッポドワルイカトオモッテキタラ、タイヘンヨイヨウジャアリマセンカ」アニハコンナジヲイイナガラチチトハナシヲシタ。ソノニギヤカスギルチョウシガワタシニハカエッテフチョウワニキコエタ。ソレデモチチノマエヲハズシテワタシトサシムカイニナッタトキハ、ムシロシズンデイタ。「シンブンナンカヨマシチャイケナカナイカ」「ワタシモソウオモウンダケレドモ、ヨマナイトショウチシナインダカラ、シヨウガナイ」アニハワタシノベンカイヲダマッテキイテイタ。ヤガテ、「ヨクホドケルノカナ」トイッタ。アニハチチノリカイリョクガビョウキノタメニ、ヘイゼイヨリハヨッポドニブッテイルヨウニカンサツシタラシイ。「ソリャタシカデス。ワタシハサッキニジュウフンバカリマクラモトニスワッテイロイロハナシテミタガ、チョウシノクルッタトコロハスコシモナイデス。アノヨウスジャコトニヨルトマダナカナカモツカモシレマセンヨ」アニトゼンゴシテツイタイモウトノオットノイケンハ、ワレワレヨリモヨホドラッカンテキデアッタ。チチハカレニムカッテイモウトノコトヲアレコレトタズネテイタ。「シンタイガシンタイダカラムヤミニキシャニナンゾノッテユレナイホウガヨイ。ムリヲシテミマイニキタラレタリスルト、カエッテコッチガシンパイダカラ」トイッテイタ。「ナニイマニナオッタラアカンボウノカオデモミニ、ヒサシブリニコッチカラデカケルカラサシツカエナイ」トモイッテイタ。ノギタイショウノシンダトキモ、チチハイチバンサキニシンブンデソレヲシッタ。「タイヘンダタイヘンダ」トイッタ。ナニゴトモシラナイワタシタチハコノトツゼンナコトバニオドロカサレタ。「アノトキハイヨイヨアタマガヘンニナッタノカトオモッテ、ヒヤリトシタ」トアトデアニガワタシニイッタ。「ワタシモジツハオドロキマシタ」トイモウトノオットモドウカンラシイコトバツキデアッタ。ソノコロノシンブンハジッサイイナカモノニハヒゴトニマチウケラレルヨウナキジバカリアッタ。ワタシハチチノマクラモトニスワッテテイヤスシニソレヲヨンダ。ヨムジカンノナイトキハ、ソットジブンノシツヘモッテキテ、ノコラズメヲトオシタ。ワタシノメハナガイマ、グンプクヲキタノギタイショウト、ソレカラカンジョミタヨウナフクソウヲシタソノフジンノスガタヲワスレルコトガデキナカッタ。ヒツウナカゼガイナカノスミマデフイテキテ、ネムタソウナキヤクサヲフルワセテイルサイチュウニ、トツゼンワタシハイチツウノデンポウヲセンセイカラウケトッタ。ヨウフクヲキタヒトヲミルトイヌガホエルヨウナトコロデハ、イチツウノデンポウスラダイジケンデアッタ。ソレヲウケトッタハハハ、ハタシテオドロイタヨウナヨウスヲシテ、ワザワザワタシヲヒトノイナイトコロヘヨビダシタ。「ナニダイ」トイッテ、ワタシノフウヲヒラクノヲハタニタッテマッテイタ。デンポウニハチョットアイタイガキタラレルカトイウイミガカンタンニカイテアッタ。ワタシハクビヲカタムケタ。「キットオタノモウシテオイタクチノコトダヨ」トハハガスイダンシテクレタ。ワタシモアルイハソウカモシレナイトオモッタ。シカシソレニシテハスコシヘンダトモカンガエタ。トニカクアニヤイモウトノオットマデヨビヨセタワタシガ、チチノビョウキヲダヤッテ、トウキョウヘイクワケニハイカナカッタ。ワタシハハハトソウダンシテ、イカレナイトイウヘンデンヲウツコトニシタ。デキルダケカンリャクナコトバデチチノビョウキノキトクニオチイリツツアルムネモツケクワエタガ、ソレデモキガスマナカッタカラ、イサイテガミトシテ、コマカイジジョウヲソノヒノウチニミトメテユウビンデダシタ。タノンダイチノコトトバカリシンジキッタハハハ、「ホントウニマノワルイトキハシカタノナイモノダネ」トイッテザンネンソウナカオヲシタ。ジュウサンワタシノカイタテガミハカナリナガイモノデアッタ。ハハモワタシモコンドコソセンセイカラナニトカイッテクルダロウトカンガエテイタ。スルトテガミヲダシテニニチメニマタデンポウガワタシアテデトドイタ。ソレニハコナイデモヨロシイトイウモンクダケシカナカッタ。ワタシハソレヲハハニミセタ。「オオガタテガミデナニトカイッテキテクダサルツモリダロウヨ」ハハハドコマデモセンセイガワタシノタメニイショクノクチヲシュウセンシテクレルモノトバカリカイシャクシテイルラシカッタ。ワタシモアルイハソウカトモカンガエタガ、センセイノヘイゼイカラオシテミルト、ドウモヘンニオモワレタ。「センセイガクチヲサガシテクレル」。コレハアリエベカラザルコトノヨウニワタシニハミエタ。「トニカクワタシノテガミハマダムコウヘツイテイナイハズダカラ、コノデンポウハソノマエニダシタモノニチガイナイデスネ」ワタシハハハニムカッテコンナワカリキッタコトヲイッタ。ハハハマタモットモラシクシアンシナガラ「ソウダネ」トコタエタ。ワタシノテガミヲヨマナイマエニ、センセイガコノデンポウヲウッタトイウコトガ、センセイヲカイシャクスルジョウニオイテ、ナニノヤクニモタタナイノハシレテイルノニ。ソノヒハチョウドシュジイガマチカラインチョウヲツレテクルハズニナッテイタノデ、ハハトワタシハソレギリコノジケンニツイテハナシヲスルキカイガナカッタ。ニニンノイシャハタチアイノジョウ、ビョウニンニカンチョウナドヲシテカエッテイッタ。チチハイシャカラアンガヲメイゼラレテイライ、リョウビントモネタママタノテデシマツシテモラッテイタ。ケッペキナチチハ、サイショノマコソハナハダシクソレヲイミキラッタガ、シンタイガキカナイノデ、ヤムヲエズイヤイヤユカノジョウデヨウヲタシタ。ソレガビョウキノカゲンデアタマガダンダンニブクナルノカナニダカ、ヒヲヘルニシタガッテ、ブショウナハイセツヲイトシナイヨウニナッタ。タマニハフトンヤシキフヲヨゴシテ、ハタノモノガマユヲヨセルノニ、トウニンハカエッテヘイキデイタリシタ。モットモニョウノリョウハビョウキノセイシツトシテ、キワメテスクナクナッタ。イシャハソレヲクニシタ。ショクヨクモシダイニオトロエタ。タマニナニカホシガッテモ、シタガホシガルダケデ、インコウカラシタヘハゴク僅シカトオラナカッタ。スキナシンブンモテニトルキリョクガナクナッタ。マクラノハタニアルロウガンキョウハ、イツマデモクロイサヤニオサメラレタママデアッタ。コドモノジブンカラナカノヨカッタツクルサントイウイマデハイチリバカリヘダタッタトコロニスンデイルヒトガミマイニキタトキ、チチハ「アアツクルサンカ」トイッテ、ドンヨリシタメヲサクサンノホウニムケタ。「ツクルサンヨクキテクレタ。ツクルサンハジョウブデウラヤマシイネ。オノレハモウダメダ」「ソンナコトハナイヨ。オマエナンカコドモハニニントモダイガクヲソツギョウスルシ、ショウシグライビョウキニナッタッテ、モウシブンハナインダ。オレヲゴランヨ。カカアニハシナレルシサ、コドモハナシサ。タダコウシテイキテイルダケノコトダヨ。タッシャダッテナニノタノシミモナイジャナイカ」カンチョウヲシタノハツクルサンガキテカラニ、サンニチアトノコトデアッタ。チチハイシャノオカゲデタイヘンラクニナッタトイッテヨロコンダ。スコシジブンノジュミョウニタイスルドキョウガデキタトイウカゼニキゲンガナオッタ。ハタニイルハハハ、ソレニツリコマレタノカ、ビョウニンニキリョクヲツケルタメカ、センセイカラデンポウノキタコトヲ、アタカモワタシノイチガチチノキボウスルトオリトウキョウニアッタヨウニハナシタ。ハタニイルワタシハムズガユイココロモチガシタガ、ハハノコトバヲサエギルワケニモユカナイノデ、ダマッテキイテイタ。ビョウニンハウレシソウナカオヲシタ。「ソリャケッコウデス」トイモウトノオットモイッタ。「ナニノクチダカマダワカラナイノカ」トアニガキイタ。ワタシハイマサラソレヲヒテイスルユウキヲウシナッタ。ジブンニモナントモヤクノワカラナイアイマイナヘンジヲシテ、ワザトセキヲタッタ。ジュウヨンチチノビョウキハサイゴノイチゲキヲマツマギワマデススンデキテ、ソコデシバラクチュウチョスルヨウニミエタ。イエノモノハウンメイノセンコクガ、キョウクダルカ、キョウクダルカトオモッテ、マイヨユカニハイッタ。チチハハタノモノヲシンクスルホドノクツウヲドコニモカンジテイナカッタ。ソノテンニナルトカンビョウハムシロラクデアッタ。ヨウジンノタメニ、ダレカイチニングライズツカワルガワルオキテハイタガ、アトノモノハソウトウノジカンニカクジノネドコヘヒキトッテサシツカエナカッタ。ナニカノヒョウシデネムレナカッタトキ、ビョウニンノウナルヨウナコエヲカスカニキイタトオモイアヤマッタワタシハ、イチヘンハンヤニユカヲヌケダシテ、ネンノタメチチノマクラモトマデイッテミタコトガアッタ。ソノヨルハハハガオキテイルバンニアタッテイタ。シカシソノハハハチチノヨコニヒジヲマゲテマクラトシタナリネイッテイタ。チチモフカイネムリノウラニソットオカレタヒトノヨウニシズカニシテイタ。ワタシハシノビアシデマタジブンノネドコヘカエッタ。ワタシハアニトイッショノカヤノナカニネタ。イモウトノオットダケハ、キャクアツカイヲウケテイルセイカ、ヒトリハナレタザシキニハイッテヤスンダ。「セキサンモキノドクダネ。アアイクニチモヒッパラレテカエレナクッチャア」カントイウノハソノヒトノミョウジデアッタ。「シカシソンナイソガシイシンタイデモナインダカラ、アアシテトマッテイテクレルンデショウ。セキサンヨリモニイサンノホウガコマルデショウ、コウナガクナッチャ」「コマッテモシカタガナイ。ソトノコトトチガウカラナ」アニトユカヲナラベテネルワタシハ、コンナネモノガタリヲシタ。アニノアタマニモワタシノムネニモ、チチハドウセタスカラナイトイウカンガエガアッタ。ドウセタスカラナイモノナラバトイウカンガエモアッタ。ワレワレハコトシテオヤノシヌノヲマッテイルヨウナモノデアッタ。シカシコトシテノワレワレハソレヲコトバノジョウニアラワスノヲハバカカッタ。ソウシテオタガイニオタガイガドンナコトヲオモッテイルカヲヨクリカイシアッテイタ。「オトウサンハ、マダナオルキデイルヨウダナ」トアニガワタシニイッタ。ジッサイケイノイウトオリニミエルトコロモナイデハナカッタ。キンジョノモノガミマイニクルト、チチハカナラズアウトイッテショウチシナカッタ。アエバキット、ワタシノソツギョウイワイニヨブコトガデキナカッタノヲザンネンガッタ。ソノカワリジブンノビョウキガナオッタラトイウヨウナコトモトキドキツケクワエタ。「オマエノソツギョウイワイハヤメニナッテケッコウダ。オレノトキニハヨワッタカラネ」トアニハワタシノキオクヲ突ッツイタ。ワタシハアルコールニアオラレタソノトキノランザツナアリサマヲオモイダシテクショウシタ。ノムモノヤクウモノヲシイテメグルチチノタイドモ、ニガニガシクワタシノメニウツッタ。ワタシタチハソレホドナカノヨイキョウダイデハナカッタ。チイサイウチハヨクケンカヲシテ、トシノスクナイワタシノホウガイツデモナカサレタ。ガッコウヘハイッテカラノセンモンノソウイモ、マッタクセイカクノソウイカラデテイタ。ダイガクニイルジブンノワタシハ、コトニセンセイニセッショクシタワタシハ、トオクカラアニヲナガメテ、ツネニドウブツテキダトオモッテイタ。ワタシハナガクアニニアワナカッタノデ、マタカケヘダタッタトオクニイタノデ、トキカライッテモキョリカライッテモ、アニハイツデモワタシニハチカクナカッタノデアル。ソレデモヒサシブリニコウオチアッテミルト、キョウダイノヤサシイココロモチガドコカラカシゼンニワイテデタ。バアイガバアイナノモソノオオキナミナモトインニナッテイタ。ニニンニキョウツウナチチ、ソノチチノシノウトシテイルマクラモトデ、アニトワタシハアクシュシタノデアッタ。「オマエコレカラドウスル」トアニハキイタ。ワタシハマタマッタクケントウノチガッタシツモンヲアニニカケタ。「イッタイカノザイサンハドウナッテルンダロウ」「オレハシラナイ。オトウサンハマダナントモイワナイカラ。シカシザイサンッテイッタトコロデキントシテハコウノシレタモノダロウ」ハハハマタハハデセンセイノヘンジノクルノヲクニシテイタ。「マダテガミハコナイカイ」トワタシヲセメタ。ジュウゴ「センセイセンセイトイウノハイッタイダレノジダイ」トアニガキイタ。「コナイダハナシタジャナイカ」トワタシハコタエタ。ワタシハジブンデシツモンヲシテオキナガラ、スグタノセツメイヲワスレテシマウアニニタイシテフカイノネンヲオコシタ。「キイタコトハキイタケレドモ」アニハ必竟キイテモワカラナイトイウノデアッタ。ワタシカラミレバナニモムリニセンセイヲアニニリカイシテモラウヒツヨウハナカッタ。ケレドモハラハタッタ。マタレイノアニラシイトコロガデテキタトオモッタ。センセイセンセイトワタシガソンケイスルイジョウ、ソノヒトハカナラズチョメイノシデナクテハナラナイヨウニアニハカンガエテイタ。スクナクトモダイガクノキョウジュグライダロウトスイサツシテイタ。ナモナイヒト、ナニモシテイナイヒト、ソレガドコニカチヲモッテイルダロウ。アニノハラハコノテンニオイテ、チチトマッタクドウジモノデアッタ。ケレドモチチガナニモデキナイカラアソンデイルノダトソクダンスルノニヒキカエテ、アニハナニカヤレルノウリョクガアルノニ、ブラブラシテイルノハナジランニンゲンニカギルトイッタカゼノコウフンヲモラシタ。「イゴイストハイケナイネ。ナニモシナイデイキテイヨウトイウノハオウチャクナリョウケンダカラネ。ヒトハジブンノモッテイルサイノウヲデキルダケハタラカセナクッチャウソダ」ワタシハアニニムカッテ、ジブンノツカッテイルイゴイストトイウコトバノイミガヨクホドケルカトキキカエシテヤリタカッタ。「ソレデモソノヒトノオカゲデチイガデキレバマアケッコウダ。オトウサンモヨロコンデルヨウジャナイカ」アニハゴカラコンナジヲイッタ。センセイカラメイリョウナテガミノコナイイジョウ、ワタシハソウシンズルコトモデキズ、マタソウクチニダスユウキモナカッタ。ソレヲハハノハヤノミコミデミンナニソウフイチョウシテシマッタイマトナッテミルト、ワタシハキュウニソレヲウチケスワケニイカナクナッタ。ワタシハハハニサイソクサレルマデモナク、センセイノテガミヲマチウケタ。ソウシテソノテガミニ、ドウカミンナノカンガエテイルヨウナイショクノクチノコトガカイテアレバイイガトネンジタ。ワタシハシニヒンシテイルチチノテマエ、ソノチチニイクフンデモアンシンサセテヤリタイトイノリツツアルハハノテマエ、ハタラカナケレバニンゲンデナイヨウニイウアニノテマエ、ソノタイモウトノオットダノオジダノオバダノノテマエ、ワタシノチットモトンジャクシテイナイコトニ、シンケイヲナヤマサナケレバナラナカッタ。チチガヘンナキイロイモノモ嘔イタトキ、ワタシハカツテセンセイトオクサンカラキカサレタキケンヲオモイダシタ。「アアシテナガクネテイルンダカライモワルクナルハズダネ」トイッタハハノカオヲミテ、ナニモシラナイソノヒトノマエニナミダグンダ。アニトワタシガチャノマデオチアッタトキ、アニハ「キイタカ」トイッタ。ソレハイシャガカエリギワニアニニムカッテイッタコトヲキイタカトイウイミデアッタ。ワタシニハセツメイヲマタナイデモソノイミガヨクワカッテイタ。「オマエココヘカエッテキテ、タクノコトヲカンリスルキガナイカ」トアニガワタシヲカエリミタ。ワタシハナントモコタエナカッタ。「オカアサンイチニンジャ、ドウスルコトモデキナイダロウ」トアニガマタイッタ。アニハワタシヲドノニオイヲカイデクチテイッテモオシクナイヨウニミテイタ。「ホンヲヨムダケナラ、イナカデモジュウブンデキルシ、ソレニハタラクヒツヨウモナクナルシ、チョウドヨイダロウ」「ニイサンガカエッテクルノガジュンデスネ」トワタシガイッタ。「オレニソンナコトガデキルモノカ」トアニハイチクチニシリゾケタ。アニノハラノウチニハ、ヨノナカデコレカラシゴトヲシヨウトイウキガミチミチテイタ。「オマエガイヤナラ、マアオジサンニデモセワヲタノムンダガ、ソレニシテモオカアサンハドッチカデヒキトラナクッチャナルマイ」「オカアサンガココヲウゴクカウゴカナイカガスデニオオキナギモンデスヨ」キョウダイハマダチチノシナナイマエカラ、チチノシンダノチニツイテ、コンナフウニカタリアッタ。ジュウロクチチハトキドキ囈語ヲイウヨウニナッタ。「ノギタイショウニスマナイ。ジツニメンボクシダイガナイ。イエワタシモスグオゴカラ」コンナコトバヲヒョイヒョイダシタ。ハハハキミヲワルガッタ。ナルベクミンナヲマクラモトヘアツメテオキタガッタ。キノタシカナトキハシキリニサビシガルビョウニンニモソレガキボウラシクミエタ。コトニシツノナカヲミマワシテハハノカゲガミエナイト、チチハカナラズ「オコウハ」トキイタ。キカナイデモ、メガソレヲモノガタッテイタ。ワタシハヨクタッテハハヲヨビニイッタ。「ナニカゴヨウデスカ」ト、ハハガシカケタヨウヲソノママニシテオイテビョウシツヘクルト、チチハタダハハノカオヲミツメルダケデナニモイワナイコトガアッタ。ソウカトオモウト、マルデカケハナレタハナシヲシタ。トツゼン「オヒカリオマエニモイロイロゼワニナッタネ」ナドトヤサシイコトバヲダストキモアッタ。ハハハソウイウコトバノマエニキットナミダグンダ。ソウシタノチデハマタキットジョウブデアッタムカシノチチヲソノタイショウトシテオモイデスラシカッタ。「アンナアワレッポイコトヲオイイダガネ、アレデモトハズイブンヒドカッタンダヨ」ハハハチチノタメニホウキデセナカヲドヤサレタトキノコトナドヲハナシタ。イママデナンヘンモソレヲキカサレタワタシトアニハ、イツモトハマルデチガッタキブンデ、ハハノコトバヲチチノキネンノヨウニミミヘウケイレタ。チチハジブンノメノマエニウスグラクウツルシノカゲヲナガメナガラ、マダユイゴンラシイモノヲクチニダサナカッタ。「イマノウチナニカキイテオクヒツヨウハナイカナ」トアニガワタシノカオヲミタ。「ソウダナア」トワタシハコタエタ。ワタシハコチラカラススンデソンナコトヲモチダスノモビョウニンノタメニヨシワルシダトカンガエテイタ。ニニンハケッシカネテツイニオジニソウダンヲカケタ。オジモクビヲカタムケタ。「イイタイコトガアルノニ、イワナイデシヌノモザンネンダロウシ、トイッテ、コッチカラサイソクスルノモワルイカモシレズ」ハナシハトウトウグズグズニナッテシマッタ。ソノウチニコンスイガキタ。レイノトオリナニモシラナイハハハ、ソレヲタダノネムリトオモイチガエテカエッテヨロコンダ。「マアアアシテラクニネラレレバ、ハタニイルモノモタスカリマス」トイッタ。チチハトキドキメヲアケテ、ダレハドウシタナドトトツゼンキイタ。ソノダレハツイセンコクマデソコニスワッテイタヒトノナニカギラレテイタ。チチノイシキニハクライトコロトアカルイトコロトデキテ、ソノアカルイトコロダケガ、ヤミヲヌウシロイイトノヨウニ、アルキョリヲオイテレンゾクスルヨウニミエタ。ハハガコンスイジョウタイヲフツウノネムリトトリチガエタノモムリハナカッタ。ソノウチシタガダンダンモツレテキタ。ナニカイイダシテモシリガフメイリョウニリョウルタメニ、ヨウリョウヲエナイデシマウコトガオオクアッタ。ソノクセハナシハジメルトキハ、キトクノビョウニントハオモワレナイホド、ツヨイコエヲダシタ。ワレワレハモトヨリフダンイジョウニチョウシヲハリアゲテ、ミミモトヘクチヲヨセルヨウニシナケレバナラナカッタ。「アタマヲヒヤストヨイココロモチデスカ」「ウン」ワタシハカンゴフヲアイテニ、チチノミズマクラヲトリサラエテ、ソレカラアタラシイコオリヲイレタヒョウノウヲアタマノウエヘノセタ。ガサガサニワラレテトガリキッタコオリノハヘンガ、嚢ノナカデオチツクマ、ワタシハチチノハゲノボッタガクノホカデソレヲヤワラカニオサエテイタ。ソノトキアニガロウカヅタイニハイッテキテ、イチツウノユウビンヲムゴンノママワタシノテニワタシタ。アイタホウノヒダリテヲダシテ、ソノユウビンヲウケトッタワタシハスグフシンヲオコシタ。ソレハフツウノテガミニクラベルトヨホドメカタノオモイモノデアッタ。ナミノジョウブクロニモイレテナカッタ。マタナミノジョウブクロニイレラレベキブンリョウデモナカッタ。ハンシデツツンデ、フウジメヲテイヤスシニノリデハリヅケテアッタ。ワタシハソレヲアニノテカラウケトッタトキ、スグソノカキトメデアルコトニキガツイタ。ウラヲカエシテミルトソコニセンセイノナガツツシンダジデカイテアッタ。テノハナセナイワタシハ、スグフウヲキルワケニイカナイノデ、チョットソレヲフトコロニサシコンダ。ジュウナナソノヒハビョウニンノデキガコトニワルイヨウニミエタ。ワタシガカワヤヘイコウトシテセキヲタッタトキ、ロウカデイキアッタアニハ「ドコヘイク」トバンペイノヨウナクチョウデスイカシタ。「ドウモヨウスガスコシヘンダカラナルベクハタニイルヨウニシナクッチャイケナイヨ」トチュウイシタ。ワタシモソウオモッテイタ。カイチュウシタテガミハソノママニシテマタビョウシツヘカエッタ。チチハメヲアケテ、ソコニナランデイルヒトノナマエヲハハニタズネタ。ハハガアレハダレ、コレハダレトイチイチセツメイシテヤルト、チチハソノタビニウナズイタ。ウナズカナイトキハ、ハハガコエヲハリアゲテ、ナニ々サンデス、ワカリマシタカトネンヲオシタ。「ドウモイロイロオセワニナリマス」チチハコウイッタ。ソウシテマタコンスイジョウタイニオチイッタ。マクラベヲトリマイテイルヒトハムゴンノママシバラクビョウニンノヨウスヲミツメテイタ。ヤガテソノナカノイチニンガタッテツギノマヘデタ。スルトマタイチニンタッタ。ワタシモサンニンメニトウトウセキヲハズシテ、ジブンノシツヘキタ。ワタシニハセンコクフトコロヘイレタユウビンブツノナカヲアケテミヨウトイウモクテキガアッタ。ソレハビョウニンノマクラモトデモヨウイニデキルショサニハチガイナカッタ。シカシカカレタモノノブンリョウガアマリニオオスギルノデ、ヒトイキニソコデヨミトオスワケニハイカナカッタ。ワタシハトクベツノジカンヲ偸ンデソレニアテタ。ワタシハセンイノツヨイツツミシヲヒキカクヨウニサキヤブッタ。チュウカラデタモノハ、ジュウオウニヒイタケイノナカヘギョウギヨクカイタゲンコウサマノモノデアッタ。ソウシテフウジルベンギノタメニ、ヨンツオリニタタマレテアッタ。ワタシハクセノツイタセイヨウシヲ、ギャクニオリカエシテヨミヤスイヨウニヒラタクシタ。ワタシノココロハコノタリョウノカミトシルシキガ、ワタシニナニゴトヲカタルノダロウカトオモッテオドロイタ。ワタシハドウジニビョウシツノコトガキニカカッタ。ワタシガコノカキモノヲヨミハジメテ、ヨミオワラナイマエニ、チチハキットドウカナル、スクナクトモ、ワタシハアニカラカハハカラカ、ソレデナケレバオジカラカ、ヨバレルニキワマッテイルトイウヨカクガアッタ。ワタシハオチツイテセンセイノカイタモノヲヨムキニナレナカッタ。ワタシハソワソワシナガラタダサイショノイチページヲヨンダ。ソノページハシタノヨウニツヅラレテイタ。「アナタカラカコヲトイタダサレタトキ、コタエルコトノデキナカッタユウキノナイワタシハ、イマアナタノマエニ、ソレヲメイハクニモノガタルジユウヲエタトシンジマス。シカシソノジユウハアナタノジョウキョウヲマッテイルウチニハマタウシナワレテシマウセケンテキノジユウニスギナイノデアリマス。シタガッテ、ソレヲリヨウデキルトキニリヨウシナケレバ、ワタシノカコヲアナタノアタマニカンセツノケイケントシテオシエテアゲルキカイヲエイキュウニイッスルヨウニナリマス。ソウスルト、アノトキアレホドカタクヤクソクシタコトバガマルデウソニナリマス。ワタシハヤムヲエズ、クチデイウベキトコロヲ、フデデモウシアゲルコトニシマシタ」ワタシハソコマデヨンデ、ハジメテコノナガイモノガナニノタメニカカレタノカ、ソノリユウヲアキラカニシルコトガデキタ。ワタシノイショクノクチ、ソンナモノニツイテセンセイガテガミヲヨコスキヅカイハナイト、ワタシハショテカラシンジテイタ。シカシフデヲトルコトノキライナセンセイガ、ドウシテアノジケンヲコウナガクカイテ、ワタシニミセルキニナッタノダロウ。センセイハナゼワタシノジョウキョウスルマデマッテイラレナイダロウ。「ジユウガキタカラハナス。シカシソノジユウハマタエイキュウニウシナワレナケレバナラナイ」ワタシハココロノウチデコウクリカエシナガラ、ソノイミヲシルニクルシンダ。ワタシハトツゼンフアンニオソワレタ。ワタシハツヅイテゴヲヨモウトシタ。ソノトキビョウシツノホウカラ、ワタシヲヨブオオキナアニノコエガキコエタ。ワタシハマタオドロイテタチノボッタ。ロウカヲハセケヌケルヨウニシテミンナノイルホウヘイッタ。ワタシハイヨイヨチチノジョウニサイゴノシュンカンガキタノダトカクゴシタ。ジュウハチビョウシツニハイツノマニカイシャガキテイタ。ナルベクビョウニンヲラクニスルトイウシュイカラマタカンチョウヲココロミルトコロデアッタ。カンゴフハサクヤノツカレヲヤスメルタメニベッシツデネテイタ。ナレナイアニハタッテマゴマゴシテイタ。ワタシノカオヲミルト、「チョットテヲオカシ」トイッタママ、ジブンハセキニツイタ。ワタシハアニニカワッテ、アブラガミヲチチノシリノシタニアテガッタリシタ。チチノヨウスハスコシクツロイデキタ。サンジュウフンホドマクラモトニスワッテイタイシャハ、カンチョウノケッカヲミトメタジョウ、マタクルトイッテ、カエッテイッタ。カエリギワニ、モシモノコトガアッタライツデモヨンデクレルヨウニワザワザコトワッテイタ。ワタシハイマニモヘンガアリソウナビョウシツヲシリゾイテマタセンセイノテガミヲヨモウトシタ。シカシワタシハスコシモヒロシクリシタキブンニナレナカッタ。ツクエノマエニスワルヤイナヤ、マタアニカラオオキナコエデヨバレソウデナラナカッタ。ソウシテコンドヨバレレバ、ソレガサイゴダトイウイフガワタシノテヲ顫ワシタ。ワタシハセンセイノテガミヲタダムイミニページダケヘズクッテイッタ。ワタシノメハキチョウメンニワクノナカニ篏メラレタジカクヲミタ。ケレドモソレヲヨムヨユウハナカッタ。ヒロイヨミニスルヨユウスラオボツカナカッタ。ワタシハイチバンシマイノページマデジュンジュンニアケテミテ、マタソレヲモトノトオリニタタンデツクエノジョウニオコウトシタ。ソノトキフトケツマツニチカイイックガワタシノメニハイッタ。「コノテガミガアナタノテニオチルコロニハ、ワタシハモウコノヨニハイナイデショウ。トクニシンデイルデショウ」ワタシハハットオモッタ。イママデザワザワトウゴイテイタワタシノムネガイチドニギョウケツシタヨウニカンジタ。ワタシハマタギャクニページヲハグリガエシタ。ソウシテイチマイニイチクグライズツノワリデタオセニヨンデイッタ。ワタシハトッサノマニ、ワタシノシラナケレバナラナイコトヲシロウトシテ、チラチラスルモジヲ、メデサシトオソウトココロミタ。ソノトキワタシノシロウトスルノハ、タダセンセイノアンピダケデアッタ。センセイノカコ、カツテセンセイガワタシニハナソウトヤクソクシタウスグライソノカコ、ソンナモノハワタシニトッテ、マッタクムヨウデアッタ。ワタシハタオセマニページヲハグリナガラ、ワタシニヒツヨウナチシキヲヨウイニアタエテクレナイコノナガイテガミヲジレツタソウニタタンダ。ワタシハマタチチノヨウスヲミニビョウシツノトグチマデイッタ。ビョウニンノマクラベハゾンガイシズカデアッタ。タヨリナサソウニツカレタカオヲシテソコニスワッテイルハハヲテマネキギシテ、「ドウデスカヨウスハ」トキイタ。ハハハ「イマスクナシモチアッテルヨウダヨ」トコタエタ。ワタシハチチノメノマエヘカオヲダシテ、「ドウデス、カンチョウシテショウシハココロモチガヨクナリマシタカ」トタズネタ。チチハウナズイタ。チチハハッキリ「アリガトウ」トイッタ。チチノセイシンハゾンガイモウロウトシテイナカッタ。ワタシハマタビョウシツヲシリゾイテジブンノヘヤニカエッタ。ソコデトケイヲミナガラ、キシャノハッチャクヒョウヲシラベタ。ワタシハトツゼンタッテオビヲシメナオシテ、タモトノナカヘセンセイノテガミヲナゲコンダ。ソレカラカッテグチカラヒョウヘデタ。ワタシハムチュウデイシャノイエヘハセケコンダ。ワタシハイシャカラチチガモウニ、サンニチタモツダロウカ、ソコノトコロヲハンゼンキコウトシタ。チュウシャデモナニデモシテ、タモテタシテクレトタノモウトシタ。イシャハアイニクルスデアッタ。ワタシニハシコリトシテカレノカエルノヲマチウケルジカンガナカッタ。ココロノオチツキモナカッタ。ワタシハスグ俥ヲテイシャジョウヘイソガセタ。ワタシハテイシャジョウノカベヘシヘンヲアテガッテ、ソノジョウカラエンピツデハハトアニアテデテガミヲカイタ。テガミハゴクカンタンナモノデアッタガ、コトワラナイデハシルヨリマダマシダロウトオモッテ、ソレヲイソイデタクヘトドケルヨウニシャフニタノンダ。ソウシテオモイキッタイキオイデトウキョウイキノキシャニトビノッテシマッタ。ワタシハゴウゴウナルサントウレッシャノナカデ、マタタモトカラセンセイノテガミヲダシテ、ヨウヤクハジメカラシマイマデメヲトオシタ。［＃アラタメページ］シタ　センセイトイショイチ「……ワタシハコノナツアナタカラニ、サンドテガミヲウケトリマシタ。トウキョウデソウトウノチイヲエタイカラヨロシクタノムトカイテアッタノハ、タシカニドメニテニハイッタモノトキオクシテイマス。ワタシハソレヲヨンダトキナニトカシタイトオモッタノデス。スクナクトモヘンジヲアゲナケレバスマントハカンガエタノデス。シカシジハクスルト、ワタシハアナタノイライニタイシテ、マルデドリョクヲシナカッタノデス。ゴショウチノトオリ、コウサイクイキノセマイトイウヨリモ、ヨノナカニタッタイチニンデクラシテイルトイッタホウガテキセツナクライノワタシニハ、ソウイウドリョクヲアエテスルヨチガマッタクナイノデス。シカシソレハモンダイデハアリマセン。ミヲイウト、ワタシハコノジブンヲドウスレバヨイノカトオモイワズラッテイタトコロナノデス。コノママニンゲンノナカニトリノコサレタミイラノヨウニソンザイシテイコウカ、ソレトモ……ソノジブンノワタシハ「ソレトモ」トイウコトバヲココロノウチデクリカエスタビニゾットシマシタ。ハセアシデゼッペキノハシマデキテ、キュウニソコノミエナイタニヲノゾキコンダヒトノヨウニ。ワタシハヒキョウデシタ。ソウシテオオクノヒキョウナヒトトオナジテイドニオイテハンモンシタノデス。イカンナガラ、ソノトキノワタシニハ、アナタトイウモノガホトンドソンザイシテイナカッタトイッテモコチョウデハアリマセン。イチホススメテイウト、アナタノチイ、アナタノココウノシ、ソンナモノハワタシニトッテマルデムイミナノデシタ。ドウデモカマワナカッタノデス。ワタシハソレドコロノサワギデナカッタノデス。ワタシハジョウサシヘアナタノテガミヲサシタナリ、イゼントシテウデグミヲシテカンガエコンデイマシタ。タクニソウオウノザイサンガアルモノガ、ナニヲクルシンデ、ソツギョウスルカシナイノニ、チイチイトイッテモカキメグルノカ。ワタシハムシロニガニガシイキブンデ、トオクニイルアナタニコンナイチベツヲアタエタダケデシタ。ワタシハヘンジヲアゲナケレバスマナイアナタニタイシテ、イイワケノタメニコンナジヲウチアケルノデス。アナタヲイカラスタメニワザトムシツケナコトバヲロウスルノデハアリマセン。ワタシノホンイハゴヲゴランニナレバヨクホドケルコトトシンジマス。トニカクワタシハナニトカアイサツスベキトコロヲダマッテイタノデスカラ、ワタシハコノタイマンノツミヲアナタノマエニシャシタイトオモイマス。ソノゴワタシハアナタニデンポウヲウチマシタ。アリテイニイエバ、アノトキワタシハチョットアナタニアイタカッタノデス。ソレカラアナタノキボウドオリワタシノカコヲアナタノタメニモノガタリタカッタノデス。アナタハヘンデンヲカケテ、コントウキョウヘハデラレナイトコトワッテキマシタガ、ワタシハシツボウシテナガラクアノデンポウヲナガメテイマシタ。アナタモデンポウダケデハキガスマナカッタトミエテ、マタゴカラナガイテガミヲヨコシテクレタノデ、アナタノダシキョウデキナイジジョウガヨクワカリマシタ。ワタシハアナタヲシツレイナオトコダトモナントモオモウワケガアリマセン。アナタノダイジナオトウサンノビョウキヲソッチシリゾケニシテ、ナンデアナタガタクヲアケラレルモノデスカ。ソノオトウサンノセイシヲワスレテイルヨウナワタシノタイドコソフツゴウデス。——ワタシハジッサイアノデンポウヲウツトキニ、アナタノオトウサンノコトヲワスレテイタノデス。ソノクセアナタガトウキョウニイルコロニハ、ナンショウダカラヨクチュウイシナクッテハイケナイト、アレホドチュウコクシタノハワタシデスノニ。ワタシハコウイウムジュンナニンゲンナノデス。アルイハワタシノノウズイヨリモ、ワタシノカコガワタシヲアッパクスルケッカコンナムジュンナニンゲンニワタシヲヘンカサセルノカモシレマセン。ワタシハコノテンニオイテモジュウブンワタシノワレヲミトメテイマス。アナタニユルシテモラワナクテハナリマセン。アナタノテガミ、——アナタカラキタサイゴノテガミ——ヲヨンダトキ、ワタシハワルイコトヲシタトオモイマシタ。ソレデソノイミノヘンジヲダソウカトカンガエテ、フデヲトリカケマシタガ、イッコウモカカズニヤメマシタ。ドウセカクナラ、コノテガミヲカイテアゲタカッタカラ、ソウシテコノテガミヲカクニハマダジキガスコシハヤスギタカラ、ヤメニシタノデス。ワタシガタダクルニオヨバナイトイウカンタンナデンポウヲフタタビウッタノハ、ソレガタメデス。ニ「ワタシハソレカラコノテガミヲカキダシマシタ。ヘイゼイヒツヲモチツケナイワタシニハ、ジブンノオモウヨウニ、ジケンナリシソウナリガハコバナイノガオモイクツウデシタ。ワタシハモウスコシデ、アナタニタイスルワタシノコノギムヲホウテキスルトコロデシタ。シカシイクラヨソウトオモッテフデヲ擱イテモ、ナニニモナリマセンデシタ。ワタシハイチジカンタタナイウチニマタカキタクナリマシタ。アナタカラミタラ、コレガギムノスイコウヲオモンズルワタシノセイカクノヨウニオモワレルカモシレマセン。ワタシモソレハイナミマセン。ワタシハアナタノシッテイルトオリ、ホトンドセケントコウショウノナイコドクナニンゲンデスカラ、ギムトイウホドノギムハ、ジブンノサユウゼンコウヲミマワシテモ、ドノホウガクニモネヲハッテオリマセン。コイカシゼンカ、ワタシハソレヲデキルダケキリツメタセイカツヲシテイタノデス。ケレドモワタシハギムニレイタンダカラコウナッタノデハアリマセン。ムシロエイビンスギテシゲキニコタエルダケノセイリョクガナイカラ、ゴランノヨウニショウキョクテキナツキヒヲオクルコトニナッタノデス。ダカライッタンヤクソクシタイジョウ、ソレヲハタサナイノハ、タイヘンイヤナココロモチデス。ワタシハアナタニタイシテコノイヤナココロモチヲサケルタメニデモ、擱イタヒツヲマタトリアゲナケレバナラナイノデス。ソノジョウワタシハカキタイノデス。ギムハベツトシテワタシノカコヲカキタイノデス。ワタシノカコハワタシダケノケイケンダカラ、ワタシダケノショユウトイッテモサシツカエナイデショウ。ソレヲヒトニアタエナイデシヌノハ、オシイトモイワレルデショウ。ワタシニモタショウソンナココロモチガアリマス。タダシウケイレルコトノデキナイヒトニアタエルクライナラ、ワタシハムシロワタシノケイケンヲワタシノセイメイトトモニホウムッタホウガヨイトオモイマス。ジッサイココニアナタトイウイチニンノオトコガソンザイシテイナイナラバ、ワタシノカコハツイニワタシノカコデ、カンセツニモタニンノチシキニハナラナイデスンダデショウ。ワタシハナニセンマントイルニッポンジンノウチデ、タダアナタダケニ、ワタシノカコヲモノガタリタイノデス。アナタハマジメダカラ。アナタハマジメニジンセイソノモノカライキタキョウクンヲエタイトイッタカラ。ワタシハクライジンセイノカゲヲエンリョナクアナタノアタマノジョウニナゲカケテアゲマス。シカシオソレテハイケマセン。クライモノヲシコリトミツメテ、ソノナカカラアナタノサンコウニナルモノヲオツカミナサイ。ワタシノクライトイウノハ、モトヨリリンリテキニクライノデス。ワタシハリンリテキニウマレタオトコデス。マタリンリテキニソダテラレタオトコデス。ソノリンリジョウノカンガエハ、イマノワカイヒトトダイブンチガッタトコロガアルカモシレマセン。シカシドウマチガッテモ、ワタシジシンノモノデス。マニアワセニカリタソンリョウギデハアリマセン。ダカラコレカラハッタツシヨウトイウアナタニハイクフンカサンコウニナルダロウトオモウノデス。アナタハゲンダイノシソウモンダイニツイテ、ヨクワタシニギロンヲムケタコトヲキオクシテイルデショウ。ワタシノソレニタイスルタイドモヨクワカッテイルデショウ。ワタシハアナタノイケンヲケイベツマデシナカッタケレドモ、ケッシテソンケイヲハライエルテイドニハナレナカッタ。アナタノカンガエニハナンラノハイケイモナカッタシ、アナタハジブンノカコヲモツニハアマリニワカスギタカラデス。ワタシハトキドキワラッタ。アナタハモノタリナソウナカオヲチョイチョイワタシニミセタ。ソノゴクアナタハワタシノカコヲエマキモノノヨウニ、アナタノマエニテンカイシテクレト逼ッタ。ワタシハソノトキココロノウチデ、ハジメテアナタヲソンケイシタ。アナタガブエンリョニワタシノハラノウチカラ、アルルイキタモノヲツカマエヨウトイウケッシンヲミセタカラデス。ワタシノシンゾウヲタチワッテ、アタタカクナガレルチシオヲススロウトシタカラデス。ソノトキワタシハマダイキテイタ。シヌノガイヤデアッタ。ソレデタジツヲヤクシテ、アナタノヨウキュウヲシリゾケテシマッタ。ワタシハイマジブンデジブンノシンゾウヲヤブッテ、ソノチヲアナタノカオニアビセカケヨウトシテイルノデス。ワタシノコドウガトマッタトキ、アナタノムネニアタラシイイノチガヤドルコトガデキルナラマンゾクデス。サン「ワタシガリョウシンヲナクシタノハ、マダワタシノニジュウトシニナラナイジブンデシタ。イツカツマガアナタニハナシテイタヨウニモキオクシテイマスガ、ニニンハオナジビョウキデシンダノデス。シカモツマガアナタニフシンヲオコサセタトオリ、ホトンドドウジトイッテイイクライニ、ゼンゴシテシンダノデス。ミヲイウト、チチノビョウキハオソルベキハラワタ窒扶斯デシタ。ソレガハタニイテカンゴヲシタハハニデンセンシタノデス。ワタシハニニンノマニデキタタッタイチニンノオトコノコデシタ。タクニハソウトウノザイサンガアッタノデ、ムシロオウヨウニソダテラレマシタ。ワタシハジブンノカコヲカエリミテ、アノトキリョウシンガシナズニイテクレタナラ、スクナクトモチチカハハカドッチカ、カタガタデヨイカライキテイテクレタナラ、ワタシハアノオウヨウナキブンヲイママデモチツヅケルコトガデキタロウニトオモイマス。ワタシハニニンノノチニボウゼントシテトリノコサレマシタ。ワタシニハチシキモナク、ケイケンモナク、マタフンベツモアリマセンデシタ。チチノシヌトキ、ハハハハタニイルコトガデキマセンデシタ。ハハノシヌトキ、ハハニハチチノシンダコトサエマダシラセテナカッタノデス。ハハハソレヲサトッテイタカ、マタハハタノモノノイウゴトク、ジッサイチチハカイフクキニムイツツアルモノトシンジテイタカ、ソレハワカリマセン。ハハハタダオジニバンジヲタノンデイマシタ。ソコニイアワセタワタシヲユビサスヨウニシテ、「コノコヲドウゾナニブン」トイイマシタ。ワタシハソノマエカラリョウシンノキョカヲエテ、トウキョウヘデルハズニナッテイマシタノデ、ハハハソレモツイデニイウツモリラシカッタノデス。ソレデ「トウキョウヘ」トダケツケクワエマシタラ、オジガスグゴヲヒキトッテ、「ヨロシイケッシテシンパイシナイガイイ」トコタエマシタ。ハハハツヨイネツニコタエエルタイシツノオンナナンデシタロウカ、オジハ「タシカリシタモノダ」トイッテ、ワタシニムカッテハハノコトヲホメテイマシタ。シカシコレガハタシテハハノユイゴンデアッタノカドウダカ、イマカンガエルトワカラナイノデス。ハハハムロンチチノカカッタビョウキノオソレルベキナマエヲシッテイタノデス。ソウシテ、ジブンガソレニデンセンシテイタコトモショウチシテイタノデス。ケレドモジブンハキットコノビョウキデイノチヲトラレルトマデシンジテイタカドウカ、ソコニナルトウタガウヨチハマダイクラデモアルダロウトオモワレルノデス。ソノウエネツノタカイトキニデルハハノコトバハ、イカニソレガスジミチノトオッタアキラカナモノニセヨ、イッコウキオクトナッテハハノアタマニカゲサエノコシテイナイコトガシバシバアッタノデス。ダカラ……シカシソンナコトハモンダイデハアリマセン。タダコウイウカゼニモノヲホドキホドイテミタリ、マタグルグルマワシテナガメタリスルクセハ、モウソノジブンカラ、ワタシニハチャントソナワッテイタノデス。ソレハアナタニモハジメカラオコトワリシテオカナケレバナラナイトオモイマスガ、ソノジツレイトシテハトウメンノモンダイニタイシタカンケイノナイコンナキジュツガ、カエッテヤクニタチハシナイカトカンガエマス。アナタノホウデモマアソノツモリデヨンデクダサイ。コノショウブンガリンリテキニコジンノコウイヤラドウサノジョウニオヨンデ、ワタシハコウライマスマスタノトクギシンヲウタガウヨウニナッタノダロウトオモウノデス。ソレガワタシノハンモンヤクノウニムカッテ、セッキョクテキニオオキナチカラヲソエテイルノハタシカデスカラオボエテイテクダサイ。ハナシガホンスジヲハズレルト、ワカリワルクナリマスカラマタアトヘヒキカエシマショウ。コレデモワタシハコノナガイテガミヲカクノニ、ワタシトオナジチイニオカレタホカノヒトトクラベタラ、アルイハタショウオチツイテイヤシナイカトオモッテイルノデス。ヨノナカガネムルトキコエダスアノデンシャノヒビキモモウトダエマシタ。アマドノソトニハイツノマニカアワレナムシノコエガ、ロノアキヲマタシノビヤカニオモイダサセルヨウナチョウシデカスカニナイテイマス。ナニモシラナイツマハツギノシツデムジャキニスヤスヤネイッテイマス。ワタシガフデヲトルト、イチジイチ劃ガデキアガリツツペンノサキデナッテイマス。ワタシハムシロオチツイタキブンデカミニムカッテイルノデス。フナレノタメニペンガヨコヘハズレルカモシレマセンガ、アタマガノウランシテフデガシドロニハシルノデハナイヨウニオモイマス。ヨン「トニカクタッタイチニントリノコサレタワタシハ、ハハノイイツケドオリ、コノオジヲタヨルヨリソトニトハナカッタノデス。オジハマタイッサイヲヒキウケテスベテノセワヲシテクレマシタ。ソウシテワタシヲワタシノキボウスルトウキョウヘデラレルヨウニトリハカラッテクレマシタ。ワタシハトウキョウヘキテコウトウガッコウヘハイリマシタ。ソノトキノコウトウガッコウノセイトハイマヨリモヨホドサツバツデソヤデシタ。ワタシノシッタモノニ、ヤチュウショクニントケンカヲシテ、アイテノアタマヘゲタデキズヲオワセタノガアリマシタ。ソレガサケヲノンダアゲクノコトナノデ、ムチュウニ擲リゴウイヲシテイルマニ、ガッコウノセイボウヲトウトウムコウノモノニトラレテシマッタノデス。トコロガソノボウシノウラニハトウニンノナマエガチャント、ヒシガタノシロイキレノジョウニカイテアッタノデス。ソレデコトガメンドウニナッテ、ソノオトコハモウスコシデケイサツカラガッコウヘショウカイサレルトコロデシタ。シカシトモダチガイロイロトホネヲオッテ、ツイニオモテザタニセズニスムヨウニシテヤリマシタ。コンナランボウナコウイヲ、ジョウヒンナイマノクウキノナカニソダッタアナタカタニキカセタラ、サダメテバカバカシイカンジヲオコスデショウ。ワタシモジッサイバカバカシクオモイマス。シカシカレラハイマノガクセイニナイイッシュシツボクナテンヲソノカワリニモッテイタノデス。トウジワタシノツキヅキオジカラモラッテイタキムハ、アナタガイマ、オトウサンカラオクッテモラウガクシニクラベルトハルカニスクナイモノデシタ。（ムロンブッカモチガイマショウガ）。ソレデイテワタシハショウシノフソクモカンジマセンデシタ。ノミナラズカズアルドウキュウセイノウチデ、ケイザイノテンニカケテハ、ケッシテヒトヲウラヤマシガルアワレナキョウグウニイタワケデハナイノデス。イマカラカイコスルト、ムシロジンニウラヤマシガラレルホウダッタノデショウ。トイウノハ、ワタシハツキヅキキワマッタソウキンノソトニ、ショセキヒ、（ワタシハソノジブンカラショモツヲカウコトガスキデシタ）、オヨビリンジノヒヨウヲ、ヨクオジカラセイキュウシテ、ズンズンソレヲジブンノオモウヨウニショウヒスルコトガデキタノデスカラ。ナニモシラナイワタシハ、オジヲシンジテイタバカリデナク、ツネニカンシャノココロヲモッテ、オジヲアリガタイモノノヨウニソンケイシテイマシタ。オジハジギョウカデシタ。ケンカイギインニモナリマシタ。ソノカンケイカラデモアリマショウ、セイトウニモエンコガアッタヨウニキオクシテイマス。チチノミノオトウトデスケレドモ、ソウイウテンデ、セイカクカライウトチチトハマルデチガッタホウヘムイテハッタツシタヨウニモミエマス。チチハセンゾカラユズラレタイサンヲダイジニマモッテイクトクジツイッポウノオトコデシタ。タノシミニハ、チャダノハナダノヲヤリマシタ。ソレカラシシュウナドヲヨムコトモスキデシタ。ショガコットウトイッタカゼノモノニモ、オオクノシュミヲモッテイルヨウスデシタ。イエハイナカニアリマシタケレドモ、ニリバカリヘダタッタシ、——ソノシニハオジガスンデイタノデス、——ソノシカラトキドキドウグヤガカカモノダノ、コウロダノヲモッテ、ワザワザチチニミセニキマシタ。チチハイチクチニイウト、マアマン・オフ・ミーンズトデモヒョウシタラヨイノデショウ。ヒカクテキジョウヒンナシコウヲモッタイナカシンシダッタノデス。ダカラキショウカライウト、カッタツナオジトハヨホドノケンカクガアリマシタ。ソレデイテニニンハマタミョウニナカガヨカッタノデス。チチハヨクオジヲヒョウシテ、ジブンヨリモハルカニハタラキノアルタノモシイヒトノヨウニイッテイマシタ。ジブンノヨウニ、オヤカラザイサンヲユズラレタモノハ、ドウシテモコユウノザイミキガナマル、ツマリヨノナカトタタカウヒツヨウガナイカライケナイノダトモイッテイマシタ。コノコトバハハハモキキマシタ。ワタシモキキマシタ。チチハムシロワタシノココロエニナルツモリデ、ソレヲイッタラシクオモワレマス。「オマエモヨクオボエテイルガヨイ」トチチハソノトキワザワザワタシノカオヲミタノデス。ダカラワタシハマダソレヲワスレズニイマス。コノクライワタシノチチカラシンヨウサレタリ、ホメラレタリシテイタオジヲ、ワタシガドウシテウタガウコトガデキルデショウ。ワタシニハタダデサエホコリニナルベキオジデシタ。チチヤハハガナクナッテ、バンジソノヒトノセワニナラナケレバナラナイワタシニハ、モウタンナルホコリデハナカッタノデス。ワタシノソンザイニヒツヨウナニンゲンニナッテイタノデス。ゴ「ワタシガナツヤスミヲリヨウシテハジメテクニヘカエッタトキ、リョウシンノシニコトワエタワタシノジュウキョニハ、アタラシイシュジントシテ、オジフウフガイレカワッテスンデイマシタ。コレハワタシガトウキョウヘデルマエカラノヤクソクデシタ。タッタイチニントリノコサレタワタシガイエニイナイイジョウ、ソウデモスルヨリソトニシカタガナカッタノデス。オジハソノコロシニアルイロイロナカイシャニカンケイシテイタヨウデス。ギョウムノツゴウカライエバ、イママデノキョタクニネオキスルホウガ、ニリモヘダタッタワタシノイエニウツルヨリハルカニベンリダトイッテワライマシタ。コレハワタシノチチハハガナクナッタノチ、ドウヤシキヲシマツシテ、ワタシガトウキョウヘデルカトイウソウダンノトキ、オジノクチヲモレタコトバデアリマス。ワタシノイエハフルイレキシヲモッテイルノデ、ショウシハソノカイワイデヒトニシラレテイマシタ。アナタノキョウリデモドウジコトダロウトオモイマスガ、イナカデハユイショノアルイエヲ、ソウゾクジンガアルノニコワシタリウッタリスルノハダイジケンデス。イマノワタシナラソノクライノコトハナントモオモイマセンガ、ソノコロハマダコドモデシタカラ、トウキョウヘハデタシ、イエハソノママニシテオカナケレバナラズ、ハナハダトコロオケニクルシンダノデス。オジハシカタナシニワタシノアキヤヘハイルコトヲショウダクシテクレマシタ。シカシシノホウニアルジュウキョモソノママニシテオイテ、リョウホウノマヲ往ッタリキタリスルベンギヲアタエテモラワナケレバコマルトイイマシタ。ワタシニ［＃「ワタシニ」ハテイホンデハ「ワタシハ」］モトヨリイギノアリヨウハズガアリマセン。ワタシハドンナジョウケンデモトウキョウヘデラレレバヨイクライニカンガエテイタノデス。コドモラシイワタシハ、コキョウヲハナレテモ、マダココロノメデ、ナツカシゲニコキョウノイエヲノゾンデイマシタ。モトヨリソコニハマダジブンノカエルベキイエガアルトイウタビビトノココロデノゾンデイタノデス。ヤスミガクレバガエラナクテハナラナイトイウキブンハ、イクラトウキョウヲコイシガッテデテキタワタシニモ、チカラヅヨクアッタノデス。ワタシハネッシンニベンキョウシ、ユカイニアソンダノチ、ヤスミニハカエレルトオモウソノコキョウノイエヲヨクユメニミマシタ。ワタシノルスノマ、オジハドンナカゼニリョウホウノマヲユキキシテイタカシリマセン。ワタシノツイタトキハ、カゾクノモノガ、ミンナヒトツヤノウチニアツマッテイマシタ。ガッコウヘデルコドモナドハヘイゼイオソラクシノホウニイタノデショウガ、コレモキュウカノタメニイナカヘアソビハンブントイッタカクデヒキトラレテイマシタ。ミンナワタシノカオヲミテヨロコビマシタ。ワタシハマタチチヤハハノイタトキヨリ、カエッテニギヤカデヨウキニナッタイエノヨウスヲミテウレシガリマシタ。オジハモトワタシノヘヤニナッテイタイッケンヲセンリョウシテイルイチバンメノオトコノコヲオイダシテ、ワタシヲソコヘイレマシタ。ザシキノカズモスクナクナイノダカラ、ワタシハホカノヘヤデカマワナイトジタイシタノデスケレドモ、オジハオマエノタクダカラトイッテ、キキマセンデシタ。ワタシハオリオリナクナッタチチヤハハノコトヲオモイダスソトニ、ナニノフユカイモナク、ソノイチナツヲオジノカゾクトトモニスゴシテ、マタトウキョウヘカエッタノデス。タダヒトツソノナツノデキゴトトシテ、ワタシノココロニムシロウスグライカゲヲナゲタノハ、オジフウフガクチヲソロエテ、マダコウトウガッコウヘハイッタバカリノワタシニケッコンヲススメルコトデシタ。ソレハゼンゴデチョウドサン、ヨンカイモクリカエサレタデショウ。ワタシモハジメハタダソノトツゼンナノニオドロイタダケデシタ。ニドメニハハンゼンコトワリマシタ。サンドメニハコッチカラトウトウソノリユウヲハンモンシナケレバナラナクナリマシタ。カレラノシュイハタンカンデシタ。ハヤクヨメヲモラッテココノイエヘカエッテキテ、ナクナッタチチノノチヲソウゾクシロトイウダケナノデス。イエハキュウカニナッテカエリサエスレバ、ソレデイイモノトワタシハカンガエテイマシタ。チチノノチヲソウゾクスル、ソレニハヨメガヒツヨウダカラモラウ、リョウホウトモリクツトシテハイチトオリキコエマス。コトニイナカノジジョウヲシッテイルワタシニハ、ヨクワカリマス。ワタシモゼッタイニソレヲキラッテハイナカッタノデショウ。シカシトウキョウヘシュウギョウニデタバカリノワタシニハ、ソレガトオメガネデモノヲミルヨウニ、ハルカサキノキョリニノゾマレルダケデシタ。ワタシハオジノキボウニショウダクヲアタエナイデ、ツイニマタワタシノイエヲサリマシタ。ロク「ワタシハエンダンノコトヲソレナリワスレテシマイマシタ。ワタシノシュウイヲトリマイテイルセイネンノカオヲミルト、ショタイジミタモノハイチニンモイマセン。ミンナジユウデス、ソウシテコトゴトクタンドクラシクオモワレタノデス。コウイウキラクナヒトノナカニモ、リメンニハイリコンダラ、アルイハカテイノジジョウニヨギナクサレテ、スデニツマヲムカエテイタモノガアッタカモシレマセンガ、コドモラシイワタシハソコニキガツキマセンデシタ。ソレカラソウイウトクベツノキョウグウニオカレタヒトノホウデモ、シヘンニキケンヲシテ、ナルベクハショセイニエニシノトオイソンナウチワノハナシハシナイヨウニツツシンデイタノデショウ。ゴカラカンガエルト、ワタシジシンガスデニソノクミダッタノデスガ、ワタシハソレサエワカラズニ、タダコドモラシクユカイニシュウガクノミチヲアルイテイキマシタ。ガクネンノオワリニ、ワタシハマタコウリヲカラゲテ、オヤノハカノアルイナカヘカエッテキマシタ。ソウシテキョネントドウジヨウニ、チチハハノイタワガヤノナカデ、マタオジフウフトソノコドモノカワラナイカオヲミマシタ。ワタシハフタタビソコデコキョウノニオイヲカギマシタ。ソノニオイハワタシニトッテイゼントシテナツカシイモノデアリマシタ。イチガクネンノタンチョウヲヤブルヘンカトシテモアリガタイモノニチガイナカッタノデス。シカシコノジブンヲソダテアゲタトドウジヨウナニオイノナカデ、ワタシハマタトツゼンケッコンモンダイヲオジカラハナノサキヘツキツケラレマシタ。オジノイウトコロハ、キョネンノカンユウヲフタタビクリカエシタノミデス。リユウモキョネントオナジデシタ。タダコノマエススメラレタトキニハ、ナンラノモクテキブツガナカッタノニ、コンドハチャントカンジンノトウニンヲツカマエテイタノデ、ワタシハナオコマラセラレタノデス。ソノトウニントイウノハオジノムスメスナワチワタシノジュウマイニアタルオンナデシタ。ソノオンナヲモラッテクレレバ、オタガイノタメニベンギデアル、チチモゾンジョウチュウソンナコトヲハナシテイタ、トオジガイウノデス。ワタシモソウスレバベンギダトハオモイマシタ。チチガオジニソウイウカゼナハナシヲシタトイウノモアリエベキコトトカンガエマシタ。シカシソレハワタシガオジニイワレテ、ハジメテキガツイタノデ、イワレナイマエカラ、サトッテイタコトガラデハナイノデス。ダカラワタシハオドロキマシタ。オドロイタケレドモ、オジノキボウニムリノナイトコロモ、ソレガタメニヨクワカリマシタ。ワタシハウカツナノデショウカ。アルイハソウナノカモシレマセンガ、オソラクソノジュウマイニムトンジャクデアッタノガ、オモナミナモトインニナッテイルノデショウ。ワタシハショウキョウノウチカラシニイルオジノイエヘシジュウアソビニイキマシタ。タダイクバカリデナク、ヨクソコニトマリマシタ。ソウシテコノジュウマイトハソノジブンカラシタシカッタノデス。アナタモゴショウチデショウ、キョウダイノマニコイノセイリツシタレイノナイノヲ。ワタシハコノコウニンサレタジジツヲカッテニフエンシテイルカモシレナイガ、シジュウセッショクシテシタシクナリスギタダンジョノマニハ、コイニヒツヨウナシゲキノオコルセイシンナカンジガウシナワレテシマウヨウニカンガエテイマス。コウヲカギエルノハ、コウヲタキダシタシュンカンニカギルゴトク、サケヲアジワウノハ、サケヲノミハジメタセツナニアルゴトク、コイノショウドウニモコウイウキワドイイチテンガ、ジカンノジョウニソンザイシテイルトシカオモワレナイノデス。イチドヘイキデソコヲトオリヌケタラ、ナレレバナレルホド、シタシミガマスダケデ、コイノシンケイハダンダンマヒシテクルダケデス。ワタシハドウカンガエナオシテモ、コノジュウマイヲツマニスルキニハナレマセンデシタ。オジハモシワタシガシュチョウスルナラ、ワタシノソツギョウマデケッコンヲノバシテモイイトイイマシタ。ケレドモゼンハイソゲトイウコトワザモアルカラ、デキルナライマノウチニシュウゲンノサカズキダケハスマセテオキタイトモイイマシタ。トウニンニノゾミノナイワタシニハドッチニシタッテオナジコトデス。ワタシハマタコトワリマシタ。オジハイヤナカオヲシマシタ。ジュウマイハナキマシタ。ワタシニソワレナイカラカナシイノデハアリマセン。ケッコンノモウシコミヲキョゼツサレタノガ、オンナトシテカラカッタカラデス。ワタシガジュウマイヲアイシテイナイゴトク、ジュウマイモワタシヲアイシテイナイコトハ、ワタシニヨクシレテイマシタ。ワタシハマタトウキョウヘデマシタ。ナナ「ワタシガサンドメニキコクシタノハ、ソレカラマタイチネンタッタナツノトリツケデシタ。ワタシハイツデモガクネンシケンノスムノヲマチカネテトウキョウヲニゲマシタ。ワタシニハコキョウガソレホドナツカシカッタカラデス。アナタニモオボエガアルデショウ、ウマレタトコロハクウキノイロガチガイマス、トチノニオイモカクベツデス、チチヤハハノキオクモコカニタダヨッテイマス。イチネンノウチデ、ナナ、ハチノニガツヲソノナカニツツマレテ、アナニハイッタヘビノヨウニシコリトシテイルノハ、ワタシニトッテナニヨリモアタタカイヨイココロモチダッタノデス。タンジュンナワタシハジュウマイトノケッコンモンダイニツイテ、サホドアタマヲイタメルヒツヨウガナイトオモッテイマシタ。イヤナモノハコトワル、コトワッテサエシマエバゴニハナニモノコラナイ、ワタシハコウシンジテイタノデス。ダカラオジノキボウドオリニイシヲマゲナカッタニモカカワラズ、ワタシハムシロヘイキデシタ。カコイチネンノカンイマダカツテソンナコトニコゴメタクシタオボエモナク、アイカワラズノゲンキデクニヘカエッタノデス。トコロガカエッテミルトオジノタイドガチガッテイマス。モトノヨウニヨイカオヲシテワタシヲジブンノフトコロニイダコウトシマセン。ソレデモオウヨウニソダッタワタシハ、カエッテヨン、ゴニチノマハキガツカズニイマシタ。タダナニカノキカイニフトヘンニオモイダシタノデス。スルトミョウナノハ、オジバカリデハナイノデス。オバモミョウナノデス。ジュウマイモミョウナノデス。チュウガッコウヲデテ、コレカラトウキョウノコウトウショウギョウヘハイルツモリダトイッテ、テガミデソノヨウスヲキキアワセタリシタオジノオトコノコマデミョウナノデス。ワタシノショウブントシテカンガエズニハイラレナクナリマシタ。ドウシテワタシノココロモチガコウカワッタノダロウ。イヤドウシテムカウガコウカワッタノダロウ。ワタシハトツゼンシンダチチヤハハガ、ニブイワタシノメヲアラッテ、キュウニヨノナカガハンゼンミエルヨウニシテクレタノデハナイカトウタガイマシタ。ワタシハチチヤハハガコノヨニイナクナッタノチデモ、イタトキトドウジヨウニワタシヲアイシテクレルモノト、ドコカココロノオクデシンジテイタノデス。モットモソノコロデモワタシハケッシテリニクライシツデハアリマセンデシタ。シカシセンゾカラユズラレタメイシンノカタマリリモ、ツヨイチカラデワタシノチノナカニヒソンデイタノデス。イマデモヒソンデイルデショウ。ワタシハタッタイチヒトヤマヘイッテ、チチハハノハカノマエニヒザマズキマシタ。ハンハアイトウノイミ、ハンハカンシャノココロモチデヒザマズイタノデス。ソウシテワタシノミライノコウフクガ、コノツメタイイシノシタニヨコタワルカレラノテニマダニギラレテデモイルヨウナキブンデ、ワタシノウンメイヲマモルベクカレラニイノリマシタ。アナタハワラウカモシレナイ。ワタシモワラワレテモシカタガナイトオモイマス。シカシワタシハソウシタニンゲンダッタノデス。ワタシノセカイハタナゴコロヲヒルガエスヨウニカワリマシタ。モットモコレハワタシニトッテハジメテノケイケンデハナカッタノデス。ワタシガジュウロク、ナナノトキデシタロウ、ハジメテヨノナカニウツクシイモノガアルトイウジジツヲハッケンシタトキニハ、イチドニハットオドロキマシタ。ナンヘンモジブンノメヲウタグッテ、ナンヘンモジブンノメヲコスリマシタ。ソウシテココロノナカデアアウツクシイトサケビマシタ。ジュウロク、ナナトイエバ、オトコデモオンナデモ、ゾクニイウイロケノツクコロデス。イロケノツイタワタシハヨノナカニアルウツクシイモノノダイヒョウシャトシテ、ハジメテオンナヲミルコトガデキタノデス。イママデソノソンザイニスコシモキノツカナカッタイセイニタイシテ、モウモクノメガタチマチヒライタノデス。ソレイライワタシノテンチハマッタクアタラシイモノトナリマシタ。ワタシガオジノタイドニココロヅイタノモ、マッタクコレトオナジナンデショウ。ガゼントシテココロヅイタノデス。ナニノヨカンモジュンビモナク、フイニキタノデス。フイニカレトカレノカゾクガ、イママデトハマルデベツモノノヨウニワタシノメニウツッタノデス。ワタシハオドロキマシタ。ソウシテコノママニシテオイテハ、ジブンノイキサキガドウナルカワカラナイトイウキニナリマシタ。ハチ「ワタシハイママデオジマカセニシテオイタイエノザイサンニツイテ、クワシイチシキヲエナケレバ、シンダチチハハニタイシテスマナイトイウキヲオコシタノデス。オジハイソガシイシンタイダトジショウスルゴトク、マイバンオナジショニネトマリハシテイマセンデシタ。ニニチカヘカエルトサンニチハシノホウデクラストイッタカゼニ、リョウホウノマヲオウライシテ、ソノヒソノヒヲオチツキノナイカオデスゴシテイマシタ。ソウシテイソガシイトイウコトバヲクチグセノヨウニツカイマシタ。ナニノウタガイモオコラナイトキハ、ワタシモジッサイニイソガシイノダロウトオモッテイタノデス。ソレカラ、イソガシガラナクテハトウセイリュウデナイノダロウト、ヒニクニモカイシャクシテイタノデス。ケレドモザイサンノコトニツイテ、ジカンノカカルハナシヲシヨウトイウモクテキガデキタメデ、コノイソガシガルヨウスヲミルト、ソレガタンニワタシヲサケルコウジツトシカウケトレナクナッテキタノデス。ワタシハヨウイニオジヲツカマエルキカイヲエマセンデシタ。ワタシハオジガシノホウニソバメヲモッテイルトイウウワサヲキキマシタ。ワタシハソノウワサヲムカシチュウガクノドウキュウセイデアッタアルトモダチカラキイタノデス。ソバメヲオクグライノコトハ、コノオジトシテスコシモアヤシムニタラナイノデスガ、チチノイキテイルウチニ、ソンナヒョウバンヲミミニイレタオボエノナイワタシハオドロキマシタ。トモダチハソノホカニモイロイロオジニツイテノウワサヲカタッテキカセマシタ。イチジジギョウデシッパイシカカッテイタヨウニタカラオモワレテイタノニ、コノニ、サンネンライマタキュウニモリカエシテキタトイウノモ、ソノヒトツデシタ。シカモワタシノギワクヲツヨクソメツケタモノノヒトツデシタ。ワタシハトウトウオジトダンパンヲヒラキマシタ。ダンパントイウノハスコシフオントウカモシレマセンガ、ハナシノナリユキカライウト、ソンナコトバデケイヨウスルヨリソトニトノナイトコロヘ、シゼンノチョウシガオチテキタノデス。オジハドコマデモワタシヲコドモアツカイニシヨウトシマス。ワタシハマタハジメカラサイギノメデオジニタイシテイマス。オダヤカニカイケツノツクハズハナカッタノデス。イカンナガラワタシハイマソノダンパンノテンマツヲクワシクココニカクコトノデキナイホドサキヲイソイデイマス。ミヲイウト、ワタシハコレヨリイジョウニ、モットダイジナモノヲヒカエテイルノデス。ワタシノペンハハヤクカラソコヘタドリツキタガッテイルノヲ、ヤヤトノコトデオサエツケテイルクライデス。アナタニアッテシズカニハナスキカイヲエイキュウニウシナッタワタシハ、フデヲトルジュツニナレナイバカリデナク、トウトイジカンヲ惜むトイウイミカラシテ、カキタイコトモハブカナケレバナリマセン。アナタハマダオボエテイルデショウ、ワタシガイツカアナタニ、ヅクリヅケノアクニンガヨノナカニイルモノデハナイトイッタコトヲ。オオクノゼンニンガイザトイウバアイニトツゼンアクニンニナルノダカラユダンシテハイケナイトイッタコトヲ。アノトキアナタハワタシニコウフンシテイルトチュウイシテクレマシタ。ソウシテドンナバアイニ、ゼンニンガアクニンニヘンカスルノカトタズネマシタ。ワタシガタダイチクチガネトコタエタトキ、アナタハフマンナカオヲシマシタ。ワタシハアナタノフマンナカオヲヨクキオクシテイマス。ワタシハイマアナタノマエニウチアケルガ、ワタシハアノトキコノオジノコトヲカンガエテイタノデス。フツウノモノガキンヲミテキュウニアクニンニナルレイトシテ、ヨノナカニシンヨウスルニタルモノガソンザイシエナイレイトシテ、ゾウオトトモニワタシハコノオジヲカンガエテイタノデス。ワタシノコタエハ、シソウカイノオクヘツキススンデイコウトスルアナタニトッテモノタリナカッタカモシレマセン、チンプダッタカモシレマセン。ケレドモワタシニハアレガイキタコタエデシタ。ゲンニワタシハコウフンシテイタデハアリマセンカ。ワタシハヒヤヤカナアタマデアタラシイコトヲクチニスルヨリモ、ネッシタシタデヘイボンナセツヲノベルホウガイキテイルトシンジテイマス。チノチカラデカラダガウゴクカラデス。コトバガクウキニハドウヲツタエルバカリデナク、モットツヨイモノニモットツヨクハタラキカケルコトガデキルカラデス。キュウ「ヒトクチデイウト、オジハワタシノザイサンヲエビスマカシタノデス。コトハワタシガトウキョウヘデテイルサンネンノマニタヤスクオコナワレタノデス。スベテヲオジマカセニシテヘイキデイタワタシハ、セケンテキニイエバホントウノバカデシタ。セケンテキイジョウノケンチカラヒョウスレバ、アルイハジュンナルトウトイオトコトデモイエマショウカ。ワタシハソノトキノオノレレヲカエリミテ、ナゼモットヒトガワルクウマレテコナカッタカトオモウト、ショウジキスギタジブンガクチオシクッテタマリマセン。シカシマタドウカシテ、モウイチドアアイウウマレタママノスガタニタチカエッテイキテミタイトイウココロモチモオコルノデス。キオクシテクダサイ、アナタノシッテイルワタシハチリニヨゴレタノチノワタシデス。キタナクナッタネンスウノオオイモノヲセンパイトヨブナラバ、ワタシハタシカニアナタヨリセンパイデショウ。モシワタシガオジノキボウドオリオジノムスメトケッコンシタナラバ、ソノケッカハブッシツテキニワタシニトッテユウリナモノデシタロウカ。コレハカンガエルマデモナイコトトオモイマス。オジハサクリャクデムスメヲワタシニオシツケヨウトシタノデス。コウイテキニリョウケノベンギヲハカルトイウヨリモ、ズットゲビタリガイシンニカラレテ、ケッコンモンダイヲワタシニムケタノデス。ワタシハジュウマイヲアイシテイナイダケデ、キラッテハイナカッタノデスガ、ゴカラカンガエテミルト、ソレヲコトワッタノガワタシニハタショウノユカイニナルトオモイマス。エビスマカサレルノハドッチニシテモオナジデショウケレドモ、ノセラレホウカライエバ、ジュウマイヲモラワナイホウガ、ムコウノオモイドオリニナラナイトイウテンカラミテ、ショウシハワタシノワレガトオッタコトニナルノデスカラ。シカシソレハホトンドモンダイトスルニタリナイササイナコトガラデス。コトニカンケイノナイアナタニイワセタラ、サゾバカゲキタイジニミエルデショウ。ワタシトオジノマニタノシンセキノモノガハイリマシタ。ソノシンセキノモノモワタシハマルデシンヨウシテイマセンデシタ。シンヨウシナイバカリデナク、ムシロテキシシテイマシタ。ワタシハオジガワタシヲアザムイタトサトルトトモニ、タノモノモカナラズジブンヲアザムクニチガイナイトオモイツメマシタ。チチガアレダケショウメヌイテイタオジデスラコウダカラ、タノモノハトイウノガワタシノロンリデシタ。ソレデモカレラハワタシノタメニ、ワタシノショユウニカカルイッサイノモノヲマトメテクレマシタ。ソレハキンガクニミツモルト、ワタシノヨキヨリハルカニスクナイモノデシタ。ワタシトシテハダマッテソレヲウケトルカ、デナケレバオジヲアイテドッテオオヤケザタニスルカ、フタツノホウホウシカナカッタノデス。ワタシハイキドオリマシタ。マタマヨイマシタ。ソショウニスルトラクチャクマデニナガイジカンノカカルコトモオソレマシタ。ワタシハシュギョウチュウノカラダデスカラ、ガクセイトシテタイセツナジカンヲウバワレルノハヒジョウノクツウダトモカンガエマシタ。ワタシハシアンノケッカ、シニオルチュウガクノキュウユウニタノンデ、ワタシノウケトッタモノヲ、スベテキンノカタチニカエヨウトシマシタ。キュウユウハヨシタホウガトクダトイッテチュウコクシテクレマシタガ、ワタシハキキマセンデシタ。ワタシハナガクコキョウヲハナレルケッシンヲソノトキニオコシタノデス。オジノカオヲミマイトココロノウチデチカッタノデス。ワタシハクニヲタツマエニ、マタチチトハハノハカヘマイリマシタ。ワタシハソレギリソノハカヲミタコトガアリマセン。モウエイキュウニミルキカイモコナイデショウ。ワタシノキュウユウハワタシノコトバドオリニトリハカラッテクレマシタ。モットモソレハワタシガトウキョウヘツイテカラヨホドタッタノチノコトデス。イナカデハタケチナドヲウロウトシタッテヨウイニハウレマセンシ、イザトナルトアシモトヲミテフミタオサレルオソレガアルノデ、ワタシノウケトッタキンガクハ、ジカニクラベルトヨホドスクナイモノデシタ。ジハクスルト、ワタシノザイサンハジブンガフトコロニシテイエヲデタジャッカンノコウサイト、ゴカラコノユウジンニオクッテモラッタキンダケナノデス。オヤノイサントシテハモトヨリヒジョウニヘッテイタニソウイアリマセン。シカモワタシガセッキョクテキニヘラシタノデナイカラ、ナオココロモチガワルカッタノデス。ケレドモガクセイトシテセイカツスルニハソレデジュウブンイジョウデシタ。ミヲイウトワタシハソレカラデルリシノハンブンモツカエマセンデシタ。コノヨユウアルワタシノガクセイセイカツガワタシヲオモイモヨラナイキョウグウニオチイシイレタノデス。ジュウ「キンニフジユウノナイワタシハ、ソウゾウシイゲシュクヲデテ、アタラシクイチコヲカマエテミヨウカトイウキニナッタノデス。シカシソレニハセタイドウグヲカウメンドウモアリマスシ、セワヲシテクレルバアサンノヒツヨウモオコリマスシ、ソノバアサンガマタショウジキデナケレバコマルシ、タクヲルスニシテモダイジョウブナモノデナケレバシンパイダシ、トイッタワケデ、チョクラチョイトジッコウスルコトハオボツカナクミエタノデス。アルヒワタシハマアタクダケデモサガシテミヨウカトイウソゾロゴコロカラ、サンポガテラニホンゴウダイヲニシヘオリテコイシカワノサカヲマッスグニデンヅウインノホウヘアガリマシタ。デンシャノツウロニナッテカラ、アソコイラノヨウスガマルデチガッテシマイマシタガ、ソノコロハヒダリテガホウヘイコウショウノドベイデ、ミギハハラトモオカトモツカナイクウチニクサガイチメンニハエテイタモノデス。ワタシハソノクサノナカニタッテ、ナニココロナクムコウノガケヲナガメマシタ。イマデモワルイケシキデハアリマセンガ、ソノコロハマタズットアノニシガワノオモムキガチガッテイマシタ。ミワタスカギリミドリガイチメンニフカクシゲッテイルダケデモ、シンケイガヤスマリマス。ワタシハフトココイラニテキトウナタクハナイダロウカトオモイマシタ。ソレデスグソウゲンヲヨコギッテ、ホソイトオリヲキタノカタヘススンデイキマシタ。イマダニヨイマチニナリキレナイデ、ガタピシシテイルアノヘンノイエナミハ、ソノジブンノコトデスカラズイブンケガレナラシイモノデシタ。ワタシハロジヲヌケタリ、ヨコチョウヲマガッタリ、グルグルアルキマワリマシタ。シマイニダガシヤノウエサンニ、ココイラニコヂンマリシタカシヤハナイカトタズネテミマシタ。ウエサンハ「ソウデスネ」トイッテ、ショウジクビヲカシゲテイマシタガ、「カシヤハチョイト……」トマッタクオモイアタラナイカゼデシタ。ワタシハモチノナイモノトタイラメテカエリガケマシタ。スルトウエサンガマタ、「シロウトゲシュクジャイケマセンカ」トキクノデス。ワタシハチョットキガカワリマシタ。シズカナシロウトヤニイチニンデゲシュクシテイルノハ、カエッテイエヲモツメンドウガナクッテケッコウダロウトカンガエダシタノデス。ソレカラソノダガシヤノミセニコシヲカケテ、ウエサンニクワシイコトヲオシエテモライマシタ。ソレハアルグンジンノカゾク、トイウヨリモムシロイゾク、ノスンデイルイエデシタ。シュジンハナニデモニチシンセンソウノトキカナニカニシンダノダトウエサンガイイマシタ。イチネンバカリマエマデハ、イチガヤノシカンガッコウノハタトカニスンデイタノダガ、ウマヤナドガアッテ、ヤシキガヒロスギルノデ、ソコヲウリハラッテ、ココヘヒッコシテキタケレドモ、ムジンデサビシクッテコマルカラソウトウノヒトガアッタラセワヲシテクレトタノマレテイタノダソウデス。ワタシハウエサンカラ、ソノイエニハミボウジントヒトリムスメトゲジョヨリソトニイナイノダトイウコトヲタシカメマシタ。ワタシハカンセイデシゴクヨカロウトココロノナカニオモイマシタ。ケレドモソンナカゾクノウチニ、ワタシノヨウナモノガ、トツゼンオコナッタトコロデ、スジョウノシレナイショセイサントイウメイショウノモトニ、スグキョゼツサレハシマイカトイウカケネンモアリマシタ。ワタシハヨソウカトモカンガエマシタ。シカシワタシハショセイトシテソンナニミグルシイフクソウハシテイマセンデシタ。ソレカラダイガクノセイボウヲコウムッテイマシタ。アナタハワラウデショウ、ダイガクノセイボウガドウシタンダトイッテ。ケレドモソノコロノダイガクセイハイマトチガッテ、オオイタセケンニシンヨウノアッタモノデス。ワタシハソノバアイコノシカクナボウシニイッシュノジシンヲミイダシタクライデス。ソウシテダガシヤノウエサンニオソワッタトオリ、ショウカイモナニモナシニソノグンジンノイゾクノイエヲタズネマシタ。ワタシハミボウジンニアッテライイヲツゲマシタ。ミボウジンハワタシノミモトヤラガッコウヤラセンモンヤラニツイテイロイロシツモンシマシタ。ソウシテコレナラダイジョウブダトイウトコロヲドコカニニギッタノデショウ、イツデモヒッコシテキテサシツカエナイトイウアイサツヲソクスワニアタエテクレマシタ。ミボウジンハタダシイヒトデシタ、マタハンゼンシタヒトデシタ。ワタシハグンジンノサイクントイウモノハミンナコンナモノカトオモッテカンプクシマシタ。カンプクモシタガ、オドロキモシマシタ。コノキショウデドコガサビシイノダロウトウタガイモシマシタ。ジュウイチ「ワタシハサッソクソノイエヘヒキウツリマシタ。ワタシハサイショキタトキニミボウジントハナシヲシタザシキヲカリタノデス。ソコハタクチュウデイチバンヨイシツデシタ。ホンゴウベニコウトウゲシュクトイッタカゼノイエガポツポツタテラレタジブンノコトデスカラ、ワタシハショセイトシテセンリョウシエルモットモヨイマノヨウスヲココロエテイマシタ。ワタシノアタラシクシュジントナッタシツハ、ソレラヨリモズットリッパデシタ。ウツッタトウザハ、ガクセイトシテノワタシニハスギルクライニオモワレタノデス。シツノヒロサハハチジョウデシタ。ユカノヨコニチガイダナガアッテ、エニシトハンタイノガワニハイッケンノオシイレガツイテイマシタ。マドハヒトツモナカッタノデスガ、ソノカワリミナミムキノエニシニアカルイヒガヨクサシマシタ。ワタシハウツッタヒニ、ソノシツノユカニイケラレタハナト、ソノヨコニタテガケラレタキンヲミマシタ。ドッチモワタシノキニイリマセンデシタ。ワタシハシヤショヤセンチャヲ嗜ナムチチノハタデソダッタノデ、カラメイタシュミヲショウキョウノウチカラモッテイマシタ。ソノタメデモアリマショウカ、コウイウツヤメカシイソウショクヲイツノマニカケイベツスルクセガツイテイタノデス。ワタシノチチガゾンジョウチュウニアツメタドウグルイハ、レイノオジノタメニメチャメチャニサレテシマッタノデスガ、ソレデモタショウハノコッテイマシタ。ワタシハクニヲタツトキソレヲチュウガクノキュウユウニアズカッテモライマシタ。ソレカラソノナカデオモシロソウナモノヲヨン、ゴブクハダカニシテコウリノソコヘイレテキマシタ。ワタシハウツルヤイナヤ、ソレヲトリダシテユカヘカケテタノシムツモリデイタノデス。トコロガイマイッタキントイケバナヲミタノデ、キュウニユウキガナクナッテシマイマシタ。ゴカラキイテハジメテコノハナガワタシニタイスルゴチソウニイケラレタノダトイウコトヲシッタトキ、ワタシハココロノウチデクショウシマシタ。モットモキンハマエカラソコニアッタノデスカラ、コレハオキショガナイタメ、ヤムヲエズソノママニタテガケテアッタノデショウ。コンナバナシヲスルト、シゼンソノウラニワカイオンナノカゲガアナタノアタマヲカスメテトオルデショウ。ウツッタワタシニモ、ウツラナイハジメカラソウイウコウキシンガスデニウゴイテイタノデス。コウシタジャキガヨビテキニワタシノシゼンヲソコナッタタメカ、マタハワタシガマダヒトナレナカッタタメカ、ワタシハハジメテソコノオジョウサンニアッタトキ、ヘドモドシタアイサツヲシマシタ。ソノカワリオジョウサンノホウデモアカイカオヲシマシタ。ワタシハソレマデミボウジンノフウサイヤタイドカラオシテ、コノオジョウサンノスベテヲソウゾウシテイタノデス。シカシソノソウゾウハオジョウサンニトッテアマリユウリナモノデハアリマセンデシタ。グンジンノサイクンダカラアアナノダロウ、ソノサイクンノムスメダカラコウダロウトイッタジュンジョデ、ワタシノスイソクハダンダンノビテイキマシタ。トコロガソノスイソクガ、オジョウサンノカオヲミタシュンカンニ、コトゴトクウチケサレマシタ。ソウシテワタシノアタマノナカヘイママデソウゾウモオヨバナカッタイセイノニオイガアタラシクハイッテキマシタ。ワタシハソレカラユカノショウメンニイケテアルハナガイヤデナクナリマシタ。オナジユカニタテガケテアルキンモジャマニナラナクナリマシタ。ソノハナハマタキソクタダシク凋レルコロニナルトイケサラエラレルノデス。キンモタビタビカギノテニオレマガッタスジタガエノシツニハコビサラレルノデス。ワタシハジブンノイマデツクエノジョウニホオヅエヲツキナガラ、ソノキンノオトヲキイテイマシタ。ワタシニハソノキンガジョウズナノカヘタナノカヨクワカラナイノデス。ケレドモアマリコミイッタテヲヒカナイトコロヲミルト、ジョウズナノジャナカロウトカンガエマシタ。マアイケバナノテイドグライナモノダロウトオモイマシタ。ハナナラワタシニモヨクワカルノデスガ、オジョウサンハケッシテウマイホウデハナカッタノデス。ソレデモオクメンナクイロイロノハナガワタシノユカヲカザッテクレマシタ。モットモカツカタハイツミテモオナジコトデシタ。ソレカラカビンモツイゾカワッタレイガアリマセンデシタ。シカシカタガタノオンガクニナルトハナヨリモモットヘンデシタ。ポツンポツンイトヲナラスダケデ、イッコウニクセイヲキカセナイノデス。ウタワナイノデハアリマセンガ、マルデナイショバナシデモスルヨウニチイサナコエシカダサナイノデス。シカモシカラレルトマッタクデナクナルノデス。ワタシハヨロコンデコノヘタナイケバナヲナガメテハ、マズソウナキンノオトニミミヲカタムケマシタ。ジュウニ「ワタシノキブンハクニヲタツトキスデニエンセイテキニナッテイマシタ。タハタヨリニナラナイモノダトイウカンネンガ、ソノトキホネノナカマデシミコンデシマッタヨウニオモワレタノデス。ワタシハワタシノテキシスルオジダノオバダノ、ソノタノシンセキダノヲ、アタカモジンルイノダイヒョウシャノゴトクカンガエダシマシタ。キシャヘノッテサエトナリノモノノヨウスヲ、ソレトナクチュウイシハジメマシタ。タマニムカウカラハナシカケラレデモスルト、ナオノコトケイカイヲクワエタクナリマシタ。ワタシノココロハチンウツデシタ。ナマリヲノンダヨウニオモクルシクナルコトガトキドキアリマシタ。ソレデイテワタシノシンケイハ、イマイッタゴトクニスルドクトガッテシマッタノデス。ワタシガトウキョウヘキテゲシュクヲデヨウトシタノモ、コレガオオキナミナモトインニナッテイルヨウニオモワレマス。キンニフジユウガナケレバコソ、イッコヲカマエテミルキニモナッタノダトイエバソレマデデスガ、モトノトオリノワタシナラバ、タトイカイチュウニヨユウガデキテモ、コノンデソンナメンドウナマネハシナカッタデショウ。ワタシハコイシカワヘヒキウツッテカラモ、トウブンコノキンチョウシタキブンニクツロギヲアタエルコトガデキマセンデシタ。ワタシハジブンデジブンガハズカシイホド、キョトキョトシュウイヲミマワシテイマシタ。フシギニモヨクハタラクノハアタマトメダケデ、クチノホウハソレトハンタイニ、ダンダンウゴカナクナッテキマシタ。ワタシハイエノモノノヨウスヲネコノヨウニヨクカンサツシナガラ、ダマッテツクエノマエニスワッテイマシタ。トキドキハカレラニタイシテキノドクダトオモウホド、ワタシハユダンノナイチュウイヲカレラノジョウニソソイデイタノデス。オレハモノヲ偸マナイキンチャクキリミタヨウナモノダ、ワタシハコウカンガエテ、ジブンガイヤニナルコトサエアッタノデス。アナタハサダメテヘンニオモウデショウ。ソノワタシガソコノオジョウサンヲドウシテヨクヨユウヲモッテイルカ。ソノオジョウサンノヘタナイケバナヲ、ドウシテウレシガッテナガメルヨユウガアルカ。オナジクヘタナソノヒトノキンヲドウシテヨロコンデキクヨユウガアルカ。ソウシツモンサレタトキ、ワタシハタダリョウホウトモジジツデアッタノダカラ、ジジツトシテアナタニオシエテアゲルトイウヨリソトニシカタガナイノデス。カイシャクハアタマノアルアナタニマカセルトシテ、ワタシハタダヒトコトツケタシテオキマショウ。ワタシハキンニタイシテジンルイヲウタグッタケレドモ、アイニタイシテハ、マダジンルイヲウタガワナカッタノデス。ダカラタカラミルトヘンナモノデモ、マタジブンデカンガエテミテ、ムジュンシタモノデモ、ワタシノムネノナカデハヘイキデリョウリツシテイタノデス。ワタシハミボウジンノコトヲツネニオクサントイッテイマシタカラ、コレカラミボウジントヨバズニオクサントイイマス。オクサンハワタシヲシズカナヒト、オトナシイオトコトヒョウシマシタ。ソレカラベンキョウカダトモホメテクレマシタ。ケレドモワタシノフアンナメツキヤ、キョトキョトシタヨウスニツイテハ、ナニゴトモクチヘダシマセンデシタ。キガツカナカッタノカ、エンリョシテイタノカ、ドッチダカヨクワカリマセンガ、ナニシロソコニハマルデチュウイヲハラッテイナイラシクミエマシタ。ソレノミナラズ、アルバアイニワタシヲオウヨウナホウダトイッテ、サモソンケイシタラシイクチノキキカタヲシタコトガアリマス。ソノトキショウジキナワタシハスコシカオヲアカラメテ、ムコウノコトバヲヒテイシマシタ。スルトオクサンハ「アナタハジブンデキガツカナイカラ、ソウオッシャルンデス」トマジメニセツメイシテクレマシタ。オクサンハハジメワタシノヨウナショセイヲタクヘオクツモリデハナカッタラシイノデス。ドコカノヤクショヘツトメルジンカナニカニスワジキヲカスリョウケンデ、キンジョノモノニシュウセンヲタノンデイタラシイノデス。ホウキュウガユタカデナクッテ、ヤムヲエズシロウトヤニゲシュクスルクライノヒトダカラトイウカンガエガ、ソレデマエカタカラオクサンノアタマノドコカニハイッテイタノデショウ。オクサンハジブンノムネニエガイタソノソウゾウノオキャクトワタシトヲヒカクシテ、コッチノホウヲオウヨウダトイッテホメルノデス。ナルホドソンナキリツメタセイカツヲスルヒトニクラベタラ、ワタシハキンセンニカケテ、オウヨウダッタカモシレマセン。シカシソレハキショウノモンダイデハアリマセンカラ、ワタシノナイセイカツニトッテホトンドカンケイノナイノトイッパンデシタ。オクサンハマタオンナダケニソレヲワタシノゼンタイニオシヒロゲテ、オナジコトバヲオウヨウシヨウトリキメルノデス。ジュウサン「オクサンノコノタイドガシゼンワタシノキブンニエイキョウシテキマシタ。シバラクスルウチニ、ワタシノメハモトホドキょろヅケカナクナリマシタ。ジブンノココロガジブンノスワッテイルトコロニ、チャントオチツイテイルヨウナキニモナレマシタ。ヨウスルニオクサンハジメカノモノガ、ヒガンダワタシノメヤウタガイブカイワタシノヨウスニ、テンカラトリアワナカッタノガ、ワタシニオオキナコウフクヲアタエタノデショウ。ワタシノシンケイハアイテカラテリカエシテクルハンシャノナイタメニダンダンシズマリマシタ。オクサンハココロエノアルヒトデシタカラ、ワザトワタシヲソンナカゼニトリアツカッテクレタモノトモオモワレマスシ、マタジブンデコウゲンスルゴトク、ジッサイワタシヲオウヨウダトカンサツシテイタノカモシレマセン。ワタシノコセツキカタハアタマノナカノゲンショウデ、ソレホドソトヘデナカッタヨウニモカンガエラレマスカラ、アルイハオクサンノホウデエビスマカサレテイタノカモワカリマセン。ワタシノココロガシズマルトトモニ、ワタシハダンダンカゾクノモノトセッキンシテキマシタ。オクサントモオジョウサントモワライダンヲイウヨウニナリマシタ。チャヲイレタカラトイッテムコウノシツヘヨバレルヒモアリマシタ。マタワタシノホウデカシヲカッテキテ、ニニンヲコッチヘマネイタリスルバンモアリマシタ。ワタシハキュウニコウサイノクイキガフエタヨウニカンジマシタ。ソレガタメニタイセツナベンキョウノジカンヲツブサレルコトモナンドトナクアリマシタ。フシギニモ、ソノボウガイガワタシニハイッコウジャマニナラナカッタノデス。オクサンハモトヨリヒマジンデシタ。オジョウサンハガッコウヘイクウエニ、ハナダノキンダノヲナラッテイルンダカラ、サダメテイソガシカロウトオモウト、ソレガマタアンガイナモノデ、イクラデモジカンニヨユウヲモッテイルヨウニミエマシタ。ソレデサンニンハカオサエミルトイッショニアツマッテ、セケンバナシヲシナガラアソンダノデス。ワタシヲヨビニクルノハ、タイテイオジョウサンデシタ。オジョウサンハエンガワヲチョッカクニマガッテ、ワタシノシツノマエニタツコトモアリマスシ、チャノマヲヌケテ、ツギノシツノフスマノカゲカラスガタヲミセルコトモアリマシタ。オジョウサンハ、ソコヘキテチョットトマリマス。ソレカラキットワタシノナヲヨンデ、「ゴベンキョウ？」トキキマス。ワタシハタイテイムズカシイショモツヲツクエノマエニアケテ、ソレヲミツメテイマシタカラ、ハタデミタラサゾベンキョウカノヨウニミエタノデショウ。シカシジッサイヲイウト、ソレホドネッシンニショモツヲケンキュウシテハイナカッタノデス。ページノジョウニメハツケテイナガラ、オジョウサンノヨビニクルノヲマッテイルクライナモノデシタ。マッテイテコナイト、シカタガナイカラワタシノホウデタチアガルノデス。ソウシテムコウノシツノマエヘイッテ、コッチカラ「ゴベンキョウデスカ」トキクノデス。オジョウサンノヘヤハチャノマトツヅイタロクジョウデシタ。オクサンハソノチャノマニイルコトモアルシ、マタオジョウサンノヘヤニイルコトモアリマシタ。ツマリコノフタツノヘヤハジキリガアッテモ、ナイトドウジコトデ、オヤコニニンガ往ッタリキタリシテ、ドッチツカズニセンリョウシテイタノデス。ワタシガソトカラコエヲカケルト、「オハインナサイ」トコタエルノハキットオクサンデシタ。オジョウサンハソコニイテモメッタニヘンジヲシタコトガアリマセンデシタ。トキタマオジョウサンイチニンデ、ヨウガアッテワタシノシツヘハイッタツイデニ、ソコニスワッテハナシコムヨウナバアイモソノウチニデテキマシタ。ソウイウトキニハ、ワタシノココロガミョウニフアンニオカサレテクルノデス。ソウシテワカイオンナトタダサシムカイデスワッテイルノガフアンナノダトバカリハオモエマセンデシタ。ワタシハナンダカソワソワシダスノデス。ジブンデジブンヲウラギルヨウナフシゼンナタイドガワタシヲクルシメルノデス。シカシアイテノホウハカエッテヘイキデシタ。コレガキンヲサラウノニコエサエロクニダセナカッタ［＃「ダセナカッタ」ハテイホンデハ「ダセナカッタノ」］アノオンナカシラトウタガワレルクライ、ハズカシガラナイノデス。アマリナガクナルノデ、チャノマカラハハニヨバレテモ、「ハイ」トヘンジヲスルダケデ、ヨウイニコシヲアゲナイコトサエアリマシタ。ソレデイテオジョウサンハケッシテコドモデハナカッタノデス。ワタシノメニハヨクソレガワカッテイマシタ。ヨクホドケルヨウニフルマッテミセルアト迹サエアキラカデシタ。ジュウヨン「ワタシハオジョウサンノタッタアトデ、ホットヒトイキスルノデス。ソレトドウジニ、モノタリナイヨウナマタスマナイヨウナキモチニナルノデス。ワタシハオンナラシカッタノカモシレマセン。イマノセイネンノアナタガタカラミタラナオソウミエルデショウ。シカシソノコロノワタシタチハタイテイソンナモノダッタノデス。オクサンハメッタニガイシュツシタコトガアリマセンデシタ。タマニタクヲルスニスルトキデモ、オジョウサントワタシヲニニンギリノコシテイクヨウナコトハナカッタノデス。ソレガマタグウゼンナノカ、コイナノカ、ワタシニハワカラナイノデス。ワタシノクチカライウノハヘンデスガ、オクサンノヨウスヲノウクカンサツシテイルト、ナンダカジブンノムスメトワタシトヲセッキンサセタガッテイルラシクモミエルノデス。ソレデイテ、アルルバアイニハ、ワタシニタイシテアンニケイカイスルトコロモアルヨウナノデスカラ、ハジメテコンナバアイニデアッタワタシハ、トキドキココロモチヲワルクシマシタ。ワタシハオクサンノタイドヲドッチカニカタヅケテモライタカッタノデス。アタマノハタラキカライエバ、ソレガアキラカナムジュンニチガイナカッタノデス。シカシオジニアザムカレタキオクノマダアタラシイワタシハ、モウイチホフミコンダウタガイヲハサマズニハイラレマセンデシタ。ワタシハオクサンノコノタイドノドッチカガホントウデ、ドッチカガイツワリダロウトスイテイシマシタ。ソウシテハンダンニマヨイマシタ。タダハンダンニマヨウバカリデナク、ナンデソンナミョウナコトヲスルカソノイミガワタシニハノミコメナカッタノデス。リユウヲカンガエダソウトシテモ、カンガエダセナイワタシハ、ツミヲオンナトイウイチジニヌリツケテガマンシタコトモアリマシタ。必竟オンナダカラアアナノダ、オンナトイウモノハドウセグナモノダ。ワタシノカンガエハイキヅマレバイツデモココヘオチテキマシタ。ソレホドオンナヲミクビッテイタワタシガ、マタドウシテモオジョウサンヲミクビルコトガデキナカッタノデス。ワタシノリクツハソノヒトノマエニマッタクヨウヲナサナイホドウゴキマセンデシタ。ワタシハソノヒトニタイシテ、ホトンドシンコウニチカイアイヲモッテイタノデス。ワタシガシュウキョウダケニモチイルコノコトバヲ、ワカイオンナニオウヨウスルノヲミテ、アナタハヘンニオモウカモシレマセンガ、ワタシハイマデモカタクシンジテイルノデス。ホントウノアイハシュウキョウシントソウチガッタモノデナイトイウコトヲカタクシンジテイルノデス。ワタシハオジョウサンノカオヲミルタビニ、ジブンガウツクシクナルヨウナココロモチガシマシタ。オジョウサンノコトヲカンガエルト、ケダカイキブンガスグジブンニノリウツッテクルヨウニオモイマシタ。モシアイトイウフカシギナモノニリョウタンガアッテ、ソノタカイハシニハシンセイナカンジガハタライテ、ヒクイハシニハセイヨクガウゴイテイルトスレバ、ワタシノアイハタシカニソノタカイキョクテンヲツカマエタモノデス。ワタシハモトヨリニンゲントシテニクヲハナレルコトノデキナイシンタイデシタ。ケレドモオジョウサンヲミルワタシノメヤ、オジョウサンヲカンガエルワタシノココロハ、マッタクニクノニオイヲオビテイマセンデシタ。ワタシハハハニタイシテハンカンヲイダクトトモニ、コニタイシテレンアイノタビヲマシテイッタノデスカラ、サンニンノカンケイハ、ゲシュクシタハジメヨリハダンダンフクザツニナッテキマシタ。モットモソノヘンカハホトンドナイメンテキデソトヘハアラワレテコナカッタノデス。ソノウチワタシハアルヒョットシタキカイカラ、イママデオクサンヲゴカイシテイタノデハナカロウカトイウキニナリマシタ。オクサンノワタシニタイスルムジュンシタタイドガ、ドッチモイツワリデハナイノダロウトカンガエナオシテキタノデス。ソノジョウ、ソレガタガイチガイニオクサンノココロヲシハイスルノデナクッテ、イツデモリョウホウガドウジニオクサンノムネニソンザイシテイルノダトオモウヨウニナッタノデス。ツマリオクサンガデキルダケオジョウサンヲワタシニセッキンサセヨウトシテイナガラ、ドウジニワタシニケイカイヲクワエテイルノハムジュンノヨウダケレドモ、ソノケイカイヲクワエルトキニ、カタガタノタイドヲワスレルノデモヒルガエスノデモナンデモナク、ヤハリイゼントシテニニンヲセッキンサセタガッテイタノダトカンサツシタノデス。タダジブンガセイトウトミトメルテイドイジョウニ、ニニンガミッチャクスルノヲイムノダトカイシャクシタノデス。オジョウサンニタイシテ、ニクノホウメンカラチカヅクネンノキザサナカッタワタシハ、ソノトキハイラヌシンパイダトオモイマシタ。シカシオクサンヲワルクオモウキハソレカラナクナリマシタ。ジュウゴ「ワタシハオクサンノタイドヲイロイロソウゴウシテミテ、ワタシガココノイエデジュウブンシンヨウサレテイルコトヲタシカメマシタ。シカモソノシンヨウハショタイメンノトキカラアッタノダトイウショウコサエハッケンシマシタ。タヲウタグリハジメタワタシノムネニハ、コノハッケンガスコシキイナクライニヒビイタノデス。ワタシハオトコニクラベルトオンナノホウガソレダケチョッカクニトンデイルノダロウトオモイマシタ。ドウジニ、オンナガオトコノタメニ、欺サレルノモココニアルノデハナカロウカトオモイマシタ。オクサンヲソウカンサツスルワタシガ、オジョウサンニタイシテオナジヨウナチョッカクヲツヨクハタラカセテイタノダカラ、イマカンガエルトオカシイノデス。ワタシハタヲシンジナイトココロニチカイナガラ、ゼッタイニオジョウサンヲシンジテイタノデスカラ。ソレデイテ、ワタシヲシンジテイルオクサンヲキイニオモッタノデスカラ。ワタシハキョウリノコトニツイテアマリオオクヲカタラナカッタノデス。コトニコンドノジケンニツイテハナニモイワナカッタノデス。ワタシハソレヲネントウニウカベテサエスデニイッシュノフユカイヲカンジマシタ。ワタシハナルベクオクサンノホウノハナシダケヲキコウトリキメマシタ。トコロガソレデハムコウガショウチシマセン。ナニカニツケテ、ワタシノクニモトノジジョウヲシリタガルノデス。ワタシハトウトウナニモカモハナシテシマイマシタ。ワタシハニドトクニヘハカエラナイ。カエッテモナニニモナイ、アルノハタダチチトハハノハカバカリダトツゲタトキ、オクサンハタイヘンカンドウシタラシイヨウスヲミセマシタ。オジョウサンハナキマシタ。ワタシハハナシテヨイコトヲシタトオモイマシタ。ワタシハウレシカッタノデス。ワタシノスベテヲキイタオクサンハ、ハタシテジブンノチョッカクガテキチュウシタトイワナイバカリノカオヲシダシマシタ。ソレカラハワタシヲジブンノシンセキニアタルワカイモノカナニカヲトリアツカウヨウニタイグウスルノデス。ワタシハハラモタチマセンデシタ。ムシロユカイニカンジタクライデス。トコロガソノウチニワタシノサイギシンガマタオコッテキマシタ。ワタシガオクサンヲウタグリハジメタノハ、ゴクササイナコトカラデシタ。シカシソノササイナコトヲカサネテイクウチニ、ギワクハダンダントネヲハッテキマス。ワタシハドウイウヒョウシカフトオクサンガ、オジトドウジヨウナイミデ、オジョウサンヲワタシニセッキンサセヨウトリキメルノデハナイカトカンガエダシタノデス。スルトイママデシンセツニミエタヒトガ、キュウニコウカツナサクリャクカトシテワタシノメニエイジテキタノデス。ワタシハニガニガシイクチビルヲカミマシタ。オクサンハサイショカラ、ブニンデサビシイカラ、キャクヲオイテセワヲスルノダトコウゲンシテイマシタ。ワタシモソレヲウソトハオモイマセンデシタ。コンイニナッテイロイロウチアケハナシヲキイタノチデモ、ソコニマチガイハナカッタヨウニオモワレマス。シカシイッパンノケイザイジョウタイハタイシテユタカダトイウホドデハアリマセンデシタ。リガイモンダイカラカンガエテミテ、ワタシトトクシュノカンケイヲツケルノハ、センポウニトッテケッシテソンデハナカッタノデス。ワタシハマタケイカイヲクワエマシタ。ケレドモムスメニタイシテマエイッタクライノツヨイアイヲモッテイルワタシガ、ソノハハニタイシテイクラケイカイヲクワエタッテナニニナルデショウ。ワタシハイチニンデジブンヲチョウショウシマシタ。バカダナトイッテ、ジブンヲノノシッタコトモアリマス。シカシソレダケノムジュンナライクラバカデモワタシハタイシタクツウモカンゼズニスンダノデス。ワタシノハンモンハ、オクサントオナジヨウニオジョウサンモサクリャクカデハナカロウカトイウギモンニアッテハジメテオコルノデス。ニニンガワタシノハイゴデウチアワセヲシタジョウ、バンジヲヤッテイルノダロウトオモウト、ワタシハキュウニクルシクッテタマラナクナルノデス。フユカイナノデハアリマセン。ゼッタイゼツメイノヨウナイキヅマッタココロモチニナルノデス。ソレデイテワタシハ、イッポウニオジョウサンヲカタクシンジテウタガワナカッタノデス。ダカラワタシハシンネントマヨイノトチュウニタッテ、スコシモウゴクコトガデキナクナッテシマイマシタ。ワタシニハドッチモソウゾウデアリ、マタドッチモシンジツデアッタノデス。ジュウロク「ワタシハアイカワラズガッコウヘシュッセキシテイマシタ。シカシキョウダンニタツヒトノコウギガ、トオクノホウデキコエルヨウナココロモチガシマシタ。ベンキョウモソノトオリデシタ。メノナカヘハイルカツジハココロノソコマデシミワタラナイウチニケムリノゴトクキエテイクノデス。ワタシハソノウエムクチニナリマシタ。ソレヲニ、サンノトモダチガゴカイシテ、メイソウニフケッテデモイルカノヨウニ、タノトモダチニツタエマシタ。ワタシハコノゴカイヲホドコウトハシマセンデシタ。ツゴウノヨイカメンヲヒトガカシテクレタノヲ、カエッテシアワセトシテヨロコビマシタ。ソレデモトキドキハキガスマナカッタノデショウ、ホッサテキニショウソウギマワッテカレラヲオドロカシタコトモアリマス。ワタシノヤドハヒトデイリノスクナイイエデシタ。シンルイモオオクハナイヨウデシタ。オジョウサンノガッコウトモダチガトキタマアソビニクルコトハアリマシタガ、キワメテチイサナコエデ、イルノダカイナイノダカワカラナイヨウナハナシヲシテカエッテシマウノガツネデシタ。ソレガワタシニタイスルエンリョカラダトハ、イカナワタシニモキガツキマセンデシタ。ワタシノトコロヘタズネテクルモノハ、タイシタランボウシャデモアリマセンデシタケレドモ、タクノヒトニキケンヲスルホドナオトコハイチニンモナカッタノデスカラ。ソンナトコロニナルト、ゲシュクジンノワタシハシュジンノヨウナモノデ、カンジンノオジョウサンガカエッテショッキャクノイチニイタトドウジコトデス。シカシコレハタダオモイダシタツイデニカイタダケデ、ジツハドウデモカマワナイテンデス。タダソコニドウデモヨクナイコトガヒトツアッタノデス。チャノマカ、サモナケレバオジョウサンノシツデ、トツゼンオトコノコエガキコエルノデス。ソノコエガマタワタシノキャクトチガッテ、スコブルヒクイノデス。ダカラナニヲハナシテイルノカマルデワカラナイノデス。ソウシテワカラナケレバワカラナイホド、ワタシノシンケイニイッシュノコウフンヲアタエルノデス。ワタシハスワッテイテヘンニイライラシシュツシマス。ワタシハアレハシンルイナノダロウカ、ソレトモタダノシリアイナノダロウカトマズカンガエテミルノデス。ソレカラワカイオトコダロウカネンパイノヒトダロウカトシアンシテミルノデス。スワッテイテソンナコトノシレヨウハズガアリマセン。ソウカトイッテ、オコッテイッテショウジヲアケテミルワケニハナオイキマセン。ワタシノシンケイハフルエルトイウヨリモ、オオキナハドウヲウッテワタシヲクルシメマス。ワタシハキャクノカエッタノチデ、キットワスレズニソノヒトノナヲキキマシタ。オジョウサンヤオクサンノヘンジハ、マタキワメテカンタンデシタ。ワタシハモノタリナイカオヲニニンニミセナガラ、モノタリルマデツイキュウスルユウキヲモッテイナカッタノデス。ケンリハムロンモッテイナカッタノデショウ。ワタシハジブンノヒンカクヲオモンジナケレバナラナイトイウキョウイクカラキタジソンシント、ゲンニソノジソンシンヲウラギリシテイルモノホシソウナカオヅケトヲドウジニカレラノマエニシメスノデス。カレラハワライマシタ。ソレガチョウショウノイミデナクッテ、コウイカラキタモノカ、マタコウイラシクミセルツモリナノカ、ワタシハソクスワニカイシャクノヨチヲミイダシエナイホド落付ヲウシナッテシマウノデス。ソウシテコトガスンダノチデ、イツマデモ、バカニサレタノダ、バカニサレタンジャナカロウカト、ナンヘンモココロノウチデクリカエスノデス。ワタシハジユウナシンタイデシタ。タトイガッコウヲチュウトデヤメヨウガ、マタドコヘイッテドウクラソウガ、アルイハドコノナニモノトケッコンシヨウガ、ダレトモソウダンスルヒツヨウノナイイチニタッテイマシタ。ワタシハオモイキッテオクサンニオジョウサンヲモライウケルハナシヲシテミヨウカトイウケッシンヲシタコトガソレマデニナンドトナクアリマシタ。ケレドモソノタビゴトニワタシハチュウチョシテ、クチヘハトウトウダサズニシマッタノデス。コトワラレルノガオソロシイカラデハアリマセン。モシコトワラレタラ、ワタシノウンメイガドウヘンカスルカワカリマセンケレドモ、ソノカワリイママデトハホウガクノチガッタバショニタッテ、アタラシイヨノナカヲミワタスベンギモショウジテクルノデスカラ、ソノクライノユウキハダセバダセタノデス。シカシワタシハオビキヨセラレルノガイヤデシタ。タノテニノルノハナニヨリモゴウハラデシタ。オジニ欺サレタワタシハ、コレカラサキドンナコトガアッテモ、ヒトニハ欺サレマイトケッシンシタノデス。ジュウナナ「ワタシガショモツバカリカウノヲミテ、オクサンハスコシキモノヲコシラエロトイイマシタ。ワタシハジッサイイナカデオッタモメンモノシカモッテイナカッタノデス。ソノコロノガクセイハキヌノハイッタキモノヲハダニツケマセンデシタ。ワタシノトモダチニヨコハマノショウニンカナニカデ、タクハナカナカハシュツニクラシテイルモノガアリマシタガ、ソコヘアルトキハブタエノドウギガハイタツデトドイタコトガアリマス。スルトミナナガソレヲミテワライマシタ。ソノオトコハハズカシガッテイロイロベンカイシマシタガ、セッカクノドウギヲコウリノソコヘホウリコンデリヨウシナイノデス。ソレヲマタオオゼイガヨッテタカッテ、ワザトキセマシタ。スルトウンワルクソノドウギニシラミガタカリマシタ。トモダチハチョウドサイワイトデモオモッタノデショウ、ヒョウバンノドウギヲグルグルトマルメテ、サンポニデタツイデニ、ネヅノオオキナドロミゾノナカヘステテシマイマシタ。ソノトキイッショニアルイテイタワタシハ、ハシノジョウニタッテワライナガラトモダチノショサヲナガメテイマシタガ、ワタシノムネノドコニモモッタイナイトイウキハスコシモオコリマセンデシタ。ソノコロカラミルトワタシモオオイタオトナニナッテイマシタ。ケレドモマダジブンデヨショギョウノキモノヲコシラエルトイウホドノフンベツハデナカッタノデス。ワタシハソツギョウシテヒゲヲハヤスジダイガコナケレバ、フクソウノシンパイナドハスルニオヨバナイモノダトイウヘンナカンガエヲモッテイタノデス。ソレデオクサンニショモツハイルガキモノハイラナイトイイマシタ。オクサンハワタシノカウショモツノブンリョウヲシッテイマシタ。カッタホンヲミンナヨムノカトキクノデス。ワタシノカウモノノナカニハジビキモアリマスガ、トウゼンメヲトオスベキハズデアリナガラ、ページサエキッテナイノモタショウアッタノデスカラ、ワタシハヘンジニキュウシマシタ。ワタシハドウセイラナイモノヲカウナラ、ショモツデモイフクデモオナジダトイウコトニキガツキマシタ。ソノジョウワタシハイロイロゼワニナルトイウコウジツノシタニ、オジョウサンノキニイルヨウナオビカタンモノヲカッテヤリタカッタノデス。ソレデバンジヲオクサンニイライシマシタ。オクサンハジブンイチニンデイクトハイイマセン。ワタシニモイッショニコイトメイレイスルノデス。オジョウサンモイカナクテハイケナイトイウノデス。イマトチガッタクウキノナカニソダテラレタワタシドモハ、ガクセイノミブントシテ、アマリワカイオンナナドトイッショニアルキメグルシュウカンヲモッテイナカッタモノデス。ソノコロノワタシハイマヨリモマダシュウカンノドレイデシタカラ、タショウチュウチョシマシタガ、オモイキッテデカケマシタ。オジョウサンハタイソウキカザッテイマシタ。チタイガイロノシロイクセニ、オシロイヲホウフニヌッタモノダカラナオメダチマス。オウライノヒトガジロジロミテユクノデス。ソウシテオジョウサンヲミタモノハキットソノシセンヲヒルガエシテ、ワタシノカオヲミルノダカラ、ヘンナモノデシタ。サンニンハニホンバシヘイッテカイタイモノヲカイマシタ。カウマニモイロイロキガカワルノデ、オモッタヨリヒマガカカリマシタ。オクサンハワザワザワタシノナヲヨンデドウダロウトソウダンヲスルノデス。トキドキタンモノヲオジョウサンノカタカラムネヘタテニアテテオイテ、ワタシニニ、サンホトオノイテミテクレロトイウノデス。ワタシハソノタビゴトニ、ソレハダメダトカ、ソレハヨクニアウトカ、トニカクイチニンマエノクチヲキキマシタ。コンナジデジカンガカカッテカエリハユウハンノジコクニナリマシタ。オクサンハワタシニタイスルオレイニナニカゴチソウスルトイッテ、キハラテントイウヨセノアルセマイヨコチョウヘワタシヲツレコミマシタ。ヨコチョウモセマイガ、メシヲクワセルイエモセマイモノデシタ。コノヘンノチリヲイッコウココロエナイワタシハ、オクサンノチシキニオドロイタクライデス。ワレワレハヨルニハイッテイエヘカエリマシタ。ソノヨクジツハニチヨウデシタカラ、ワタシハシュウジツシツノナカニトジコモッテイマシタ。ゲツヨウニナッテ、ガッコウヘデルト、ワタシハアサッパラソウソウキュウユウノイチニンカラシラベオドケワレマシタ。イツツマヲムカエタノカトイッテワザトラシクキカレルノデス。ソレカラワタシノサイクンハヒジョウニビジンダトイッテショウメルノデス。ワタシハサンニンレンデニホンバシヘデカケタトコロヲ、ソノオトコニドコカデミラレタモノトミエマス。ジュウハチ「ワタシハタクヘカエッテオクサントオジョウサンニソノハナシヲシマシタ。オクサンハワライマシタ。シカシサダメテメイワクダロウトイッテワタシノカオヲミマシタ。ワタシハソノトキハラノナカデ、オトコハコンナフウニシテ、オンナカラキヲヒイテミラレルノカトオモイマシタ。オクサンノメハジュウブンワタシニソウオモワセルダケノイミヲモッテイタノデス。ワタシハソノトキジブンノカンガエテイルトオリヲチョクセツニウチアケテシマエバヨカッタカモシレマセン。シカシワタシニハモウコギトイウ薩バリシナイカタマリリガコビリツイテイマシタ。ワタシハウチアケヨウトシテ、ヒョイトトマリマシタ。ソウシテハナシノカクドヲコイニスコシソラシマシタ。ワタシハカンジンノジブントイウモノヲモンダイノナカカラヒキヌイテシマイマシタ。ソウシテオジョウサンノケッコンニツイテ、オクサンノイチュウヲサグッタノデス。オクサンハニ、サンソウイウハナシノナイデモナイヨウナコトヲ、アキラカニワタシニツゲマシタ。シカシマダガッコウヘデテイルクライデトシガワカイカラ、コチラデハサホドイソガナイノダトセツメイシマシタ。オクサンハクチヘハダサナイケレドモ、オジョウサンノヨウショクニオオイタオモキヲオイテイルラシクミエマシタ。キワメヨウトオモエバイツデモキワメラレルンダカラトイウヨウナコトサエコウガイシマシタ。ソレカラオジョウサンヨリソトニコドモガナイノモ、ヨウイニテハナシタガラナイミナモトインニナッテイマシタ。ヨメニヤルカ、ムコヲトルカ、ソレニサエマヨッテイルノデハナカロウカトオモワレルトコロモアリマシタ。ハナシテイルウチニ、ワタシハイロイロノチシキヲオクサンカラエタヨウナキガシマシタ。シカシソレガタメニ、ワタシハキカイヲイッシタトドウヨウノケッカニオチイッテシマイマシタ。ワタシハジブンニツイテ、ツイニヒトコトモクチヲヒラクコトガデキマセンデシタ。ワタシハイイカゲンナトコロデハナシヲキリアゲテ、ジブンノシツヘカエロウトシマシタ。サッキマデハタニイテ、アンマリダワトカナニトカイッテワラッタオジョウサンハ、イツノマニカムコウノスミニイッテ、セナカヲコッチヘムケテイマシタ。ワタシハリットウトシテフリカエッタトキ、ソノウシロスガタヲミタノデス。ウシロスガタダケデニンゲンノココロガヨメルハズハアリマセン。オジョウサンガコノモンダイニツイテドウカンガエテイルカ、ワタシニハケントウガツキマセンデシタ。オジョウサンハトダナヲマエニシテスワッテイマシタ。ソノトダナノイチシャクバカリヒライテイルスキマカラ、オジョウサンハナニカヒキダシテヒザノウエヘオイテナガメテイルラシカッタノデス。ワタシノメハソノスキマノハシタニ、オトトイカッタタンモノヲミツケダシマシタ。ワタシノキモノモオジョウサンノモオナジトダナノスミニカサネテアッタノデス。ワタシガナントモイワズニセキヲタチカケルト、オクサンハキュウニアラタマッタチョウシニナッテ、ワタシニドウオモウカトキクノデス。ソノキキカタハナニヲドウオモウノカトハンモンシナケレバワカラナイホドフイデシタ。ソレガオジョウサンヲハヤクカタヅケタホウガトクサクダロウカトイウイミダトハンゼンシタトキ、ワタシハナルベクユルクラナホウガイイダロウトコタエマシタ。オクサンハジブンモソウオモウトイイマシタ。オクサントオジョウサントワタシノカンケイガコウナッテイルトコロヘ、モウイチニンオトコガイリコマナケレバナラナイコトニナリマシタ。ソノオトコガコノカテイノイチイントナッタケッカハ、ワタシノウンメイニヒジョウナヘンカヲキタシテイマス。モシソノオトコガワタシノセイカツノコウロヲヨコギラナカッタナラバ、オソラクコウイウナガイモノヲアナタニカキノコスヒツヨウモオコラナカッタデショウ。ワタシハテモナク、マノトオルマエニタッテ、ソノシュンカンノカゲニイッショウヲウスグラクサレテキガツカズニイタノトドウジコトデス。ジハクスルト、ワタシハジブンデソノオトコヲタクヘヒッパッテキタノデス。ムロンオクサンノキョダクモヒツヨウデスカラ、ワタシハサイショナニモカモカクサズウチアケテ、オクサンニタノンダノデス。トコロガオクサンハヨセトイイマシタ。ワタシニハツレテコナケレバスマナイジジョウガジュウブンアルノニ、ヨセトイウオクサンノホウニハ、スジノタッタリクツハマルデナカッタノデス。ダカラワタシハワタシノヨイトオモウトコロヲシイテダンコウシテシマイマシタ。ジュウキュウ「ワタシハソノトモダチノナヲココニケイトヨンデオキマス。ワタシハコノケイトショウキョウノトキカラノナカヨシミデシタ。ショウキョウノトキカラトイエバコトワラナイデモワカッテイルデショウ、ニニンニハドウキョウノエンコガアッタノデス。ケイハシンシュウノボウサンノコデシタ。モットモチョウナンデハアリマセン、ジナンデシタ。ソレデアルイシャノトコロヘヨウシニヤラレタノデス。ワタシノウマレタチホウハタイヘンホンガンジハノセイリョクノツヨイトコロデシタカラ、シンシュウノボウサンハタノモノニクラベルト、ブッシツテキニワリガヨカッタヨウデス。イチレイヲアゲルト、モシボウサンニオンナノコガアッテ、ソノオンナノコガトシゴロニナッタトスルト、ダンカノモノガソウダンシテ、ドコカテキトウナトコロヘヨメニヤッテクレマス。ムロンヒヨウハボウサンノフトコロカラデルノデハアリマセン。ソンナヤクデシンシュウジハタイテイアリフクデシタ。ケイノウマレタイエモソウオウニクラシテイタノデス。シカシジナンヲトウキョウヘシュウギョウニダスホドノヨリョクガアッタカドウカシリマセン。マタシュウギョウニデラレルベンギガアルノデ、ヨウシノソウダンガマトマッタモノカドウカ、ソコモワタシニハワカリマセン。トニカクケイハイシャノイエヘヨウシニイッタノデス。ソレハワタシタチガマダチュウガクニイルトキノコトデシタ。ワタシハキョウジョウデセンセイガメイボヲヨブトキニ、ケイノセイガキュウニカワッテイタノデオドロイタノヲイマデモキオクシテイマス。ケイノヨウシサキモカナリナザイサンカデシタ。ケイハソコカラガクシヲモラッテトウキョウヘデテキタノデス。デテキタノハワタシトイッショデナカッタケレドモ、トウキョウヘツイテカラハ、スグオナジゲシュクニハイリマシタ。ソノジブンハヒトツシツニヨクニニンモサンニンモツクエヲナラベテネオキシタモノデス。ケイトワタシモニニンデオナジカンニイマシタ。ヤマデナマトラレタドウブツガ、オリノナカデダキアイナガラ、ソトヲネメルヨウナモノデシタロウ。ニニンハトウキョウトトウキョウノヒトヲオソレマシタ。ソレデイテロクジョウノマノナカデハ、テンカヲヘイゲイスルヨウナコトヲイッテイタノデス。シカシワレワレハマジメデシタ。ワレワレハジッサイエラクナルツモリデイタノデス。コトニケイハツヨカッタノデス。テラニウマレタカレハ、ツネニショウジントイウコトバヲツカイマシタ。ソウシテカレノコウイドウサハコトゴトクコノショウジンノイチゴデケイヨウサレルヨウニ、ワタシニハミエタノデス。ワタシハココロノウチデツネニケイヲイケイシテイマシタ。ケイハチュウガクニイタコロカラ、シュウキョウトカテツガクトカイウムズカシイモンダイデ、ワタシヲコマラセマシタ。コレハカレノチチノカンカナノカ、マタハジブンノウマレタイエ、スナワチテラトイウイッシュトクベツナタテモノニゾクスルクウキノエイキョウナノカ、ワカリマセン。トモカクモカレハフツウノボウサンヨリハハルカニボウサンラシイセイカクヲモッテイタヨウニミウケラレマス。ガンライケイノヨウカデハカレヲイシャニスルツモリデトウキョウヘダシタノデス。シカルニガンコナカレハイシャニハナラナイケッシンヲモッテ、トウキョウヘデテキタノデス。ワタシハカレニムカッテ、ソレデハヨウフボヲアザムクトオナジジデハナイカトナジリマシタ。ダイタンナカレハソウダトコタエルノデス。ミチノタメナラ、ソノクライノコトヲシテモカマワナイトイウノデス。ソノトキカレノモチイタミチトイウコトバハ、オソラクカレニモヨクワカッテイナカッタデショウ。ワタシハムロンワカッタトハイエマセン。シカシトシノワカイワタシタチニハ、コノバクゼントシタコトバガトウトトクヒビイタノデス。ヨシワカラナイニシテモケダカイココロモチニシハイサレテ、ソチラノホウヘウゴイテイコウトスルイキグミニイヤシイトコロノミエルハズハアリマセン。ワタシハケイノセツニサンセイシマシタ。ワタシノドウイガケイニトッテドノクライユウリョクデアッタカ、ソレハワタシモシリマセン。イチズナカレハ、タトイワタシガイクラハンタイシヨウトモ、ヤハリジブンノオモイドオリヲツラヌイタニチガイナカロウトハサッセラレマス。シカシマンイチノバアイ、サンセイノセイエンヲアタエタワタシニ、タショウノセキニンガデキテクルグライノコトハ、コドモナガラワタシハヨクショウチシテイタツモリデス。ヨシソノトキニソレダケノカクゴガナイニシテモ、セイジンシタメデ、カコヲフリカエルヒツヨウガオコッタバアイニハ、ワタシニワリアテラレタダケノセキニンハ、ワタシノホウデオビルノガシトウニナルクライナゴキデワタシハサンセイシタノデス。ニジュウ「ケイトワタシハオナジカヘニュウガクシマシタ。ケイハスマシタカオヲシテ、ヨウカカラオクッテクレルキンデ、ジブンノスキナミチヲアルキダシタノデス。シレハシナイトイウアンシント、シレタッテカマウモノカトイウドキョウトガ、フタツナガラケイノココロニアッタモノトミルヨリホカシカタガアリマセン。ケイハワタシヨリモヘイキデシタ。サイショノナツヤスミニケイハクニヘカエリマセンデシタ。コマゴメノアルテラノイッケンヲカリテベンキョウスルノダトイッテイマシタ。ワタシガカエッテキタノハクガツジョウジュンデシタガ、カレハハタシテタイカンオンノハタノキタナイテラノナカニトジコモッテイマシタ。カレノザシキハホンドウノスグハタノセマイシツデシタガ、カレハソコデジブンノオモウトオリニベンキョウガデキタノヲヨロコンデイルラシクミエマシタ。ワタシハソノトキカレノセイカツノダンダンボウサンラシクナッテイクノヲミトメタヨウニオモイマス。カレハテ頸ニタマスウヲカケテイマシタ。ワタシガソレハナニノタメダトタズネタラ、カレハオヤユビデヒトツフタツトカンジョウスルマネヲシテミセマシタ。カレハコウシテヒニナンヘンモタマスウノワヲカンジョウスルラシカッタノデス。タダシソノイミハワタシニハワカリマセン。マルイワニナッテイルモノヲイチツブズツカゾエテユケバ、ドコマデカゾエテイッテモシュウキョクハアリマセン。ケイハドンナトコロデドンナココロモチガシテ、ツマグルテヲトメタデショウ。ナジラナイコトデスガ、ワタシハヨクソレヲオモウノデス。ワタシハマタカレノシツニセイショヲミマシタ。ワタシハソレマデニオケイノナヲタビタビカレノクチカラキイタオボエガアリマスガ、キリストキョウニツイテハ、トワレタコトモコタエラレタレイモナカッタノデスカラ、チョットオドロキマシタ。ワタシハソノリユウヲタズネズニハイラレマセンデシタ。ケイハリユウハナイトイイマシタ。コレホドヒトノアリガタガルショモツナラヨンデミルノガアタリマエダロウトモイイマシタ。ソノジョウカレハキカイガアッタラ、『コーラン』モヨンデミルツモリダトイイマシタ。カレハモハメッドトケントイウコトバニオオイナルキョウミヲモッテイルヨウデシタ。ニネンメノナツニカレハクニカラサイソクヲウケテヨウヤクカエリマシタ。カエッテモセンモンノコトハナニニモイワナカッタモノトミエマス。イエデモマタソコニキガツカナカッタノデス。アナタハガッコウキョウイクヲウケタヒトダカラ、コウイウショウソクヲヨクカイシテイルデショウガ、セケンハガクセイノセイカツダノ、ガッコウノキソクダノニカンシテ、オドロクベクムチナモノデス。ワレワレニナニデモナイコトガイッコウガイブヘハツウジテイマセン。ワレワレハマタヒカクテキナイブノクウキバカリスッテイルノデ、コウナイノコトハサイダイトモニヨノナカニシレワタッテイルハズダトオモイスギルクセガアリマス。ケイハソノテンニカケテ、ワタシヨリセケンヲシッテイタノデショウ、スマシタカオデマタモドッテキマシタ。クニヲタツトキハワタシモイッショデシタカラ、キシャヘノルヤイナヤスグドウダッタトケイニトイマシタ。ケイハドウデモナカッタトコタエタノデス。サンドメノナツハチョウドワタシガエイキュウニチチハハノフンボノチヲサロウトケッシンシタトシデス。ワタシハソノトキケイニキコクヲススメマシタガ、ケイハオウジマセンデシタ。ソウマイトシカヘカエッテナニヲスルノダトイウノデス。カレハマタフミトドマッテベンキョウスルツモリラシカッタノデス。ワタシハシカタナシニイチニンデトウキョウヲタツコトニシマシタ。ワタシノキョウリデクラシタソノニカゲツカンガ、ワタシノウンメイニトッテ、イカニハランニトンダモノカハ、マエニカイタトオリデスカラクリカエシマセン。ワタシハフヘイトカソケウツトコドクノサビシサトヲヒトツムネニダイテ、クガツニハイッテマタケイニアイマシタ。スルトカレノウンメイモマタワタシトドウヨウニヘンチョウヲシメシテイマシタ。カレハワタシノシラナイウチニ、ヨウカサキヘテガミヲダシテ、コッチカラジブンノイツワリヲハクジョウシテシマッタノデス。カレハサイショカラソノカクゴデイタノダソウデス。イマサラシカタガナイカラ、オマエノスキナモノヲヤルヨリソトニトハアルマイト、ムコウニイワセルツモリモアッタノデショウカ。トニカクダイガクヘハイッテマデモヨウフボヲアザムキトオスキハナカッタラシイノデス。マタアザムコウトシテモ、ソウナガクツヅクモノデハナイトミヌイタノカモシレマセン。ニジュウイチ「ケイノテガミヲミタヨウフハタイヘンイカリマシタ。オヤヲダマスヨウナフラチナモノニガクシヲオクルコトハデキナイトイウキビシイヘンジヲスグヨコシタノデス。ケイハソレヲワタシニミセマシタ。ケイハマタソレトゼンゴシテジッカカラウケトッタショカンモミセマシタ。コレニモマエニオトラナイホドキビシイキッセキノコトバガアリマシタ。ヨウカサキヘタイシテスマナイトイウギリガクワワッテイルカラデモアリマショウガ、コッチデモイッサイカマワナイトカイテアリマシタ。ケイガコノジケンノタメニフクセキシテシマウカ、ソレトモタニダキョウノミチヲコウジテ、イゼンヨウカニトマルカ、ソコハコレカラオコルモンダイトシテ、サシアタリドウカシナケレバナラナイノハ、ツキヅキニヒツヨウナガクシデシタ。ワタシハソノテンニツイテケイニナニカカンガエガアルノカトタズネマシタ。ケイハヨルガッコウノキョウシデモスルツモリダトコタエマシタ。ソノジブンハイマニクラベルト、ゾンガイヨノナカガヒロシロイデイマシタカラ、ナイショクノクチハアナタガカンガエルホドフッテイデモナカッタノデス。ワタシハケイガソレデジュウブンヤッテイケルダロウトカンガエマシタ。シカシワタシニハワタシノセキニンガアリマス。ケイガヨウカノキボウニソムイテ、ジブンノイキタイミチヲイコウトシタトキ、サンセイシタモノハワタシデス。ワタシハソウカトイッテテヲコマヌイデイルワケニユキマセン。ワタシハソノバデブッシツテキノホジョヲスグモウシデシマシタ。スルトケイハイチモニモナクソレヲハネヅケマシタ。カレノセイカクカライッテ、ジカツノホウガトモダチノホゴノシタニタツヨリハルカニココロヨヨクオモワレタノデショウ。カレハダイガクヘハイッタイジョウ、ジブンイチニングライドウカデキナケレバオトコデナイヨウナコトヲイイマシタ。ワタシハワタシノセキニンヲカンウスルタメニ、ケイノカンジョウヲキズツケルニシノビマセンデシタ。ソレデカレノオモウトオリニサセテ、ワタシハテヲヒキマシタ。ケイハジブンノノゾムヨウナクチヲホドナクサガシダシマシタ。シカシジカンヲオシムカレニトッテ、コノシゴトガドノクライカラカッタカハソウゾウスルマデモナイコトデス。カレハイママデトオリベンキョウノテヲチットモユルメズニ、アタラシイニヲセオッテモウシンシタノデス。ワタシハカレノケンコウヲキヅカイマシタ。シカシゴウゲナカレハワラウダケデ、スコシモワタシノチュウイニトリアイマセンデシタ。ドウジニカレトヨウカトノカンケイハ、ダンダンコンカラマガッテキマシタ。ジカンニヨユウノナクナッタカレハ、マエノヨウニワタシトハナスキカイヲウバワレタノデ、ワタシハツイニソノテンマツヲクワシクキカズニシマイマシタガ、カイケツノマスマスコンナンニナッテユクコトダケハショウチシテイマシタ。ヒトガナカニハイッテチョウテイヲココロミタコトモシッテイマシタ。ソノヒトハテガミデケイニキコクヲウナガシタノデスガ、ケイハトウテイダメダトイッテ、オウジマセンデシタ。コノゴウナサケナトコロガ、——ケイハガクネンチュウデカエレナイノダカラシカタガナイトイイマシタケレドモ、ムコウカラミレバゴウジョウデショウ。ソコガジタイヲマスマスケンアクニシタヨウニモミエマシタ。カレハヨウカノカンジョウヲガイスルトトモニ、ジッカノイカリモカウヨウニナリマシタ。ワタシガシンパイシテソウホウヲユウワスルタメニテガミヲカイタトキハ、モウナニノコウカモアリマセンデシタ。ワタシノテガミハヒトコトノヘンジサエウケズニホウムラレテシマッタノデス。ワタシモハラガタチマシタ。イママデモユキカカリジョウ、ケイニドウジョウシテイタワタシハ、ソレイゴハリヒヲドガイニオイテモケイノミカタヲスルキニナリマシタ。サイゴニケイハトウトウフクセキニケッシマシタ。ヨウカカラダシテモラッタガクシハ、ジッカデベンショウスルコトニナッタノデス。ソノカワリジッカノホウデモカマワナイカラ、コレカラハカッテニシロトイウノデス。ムカシノコトバデイエバ、マアカンドウナノデショウ。アルイハソレホドツヨイモノデナカッタカモシレマセンガ、トウニンハソウカイシャクシテイマシタ。ケイハハハノナイオトコデシタ。カレノセイカクノイチメンハ、タシカニケイボニソダテラレタケッカトモミルコトガデキルヨウデス。モシカレノミノハハガイキテイタラ、アルイハカレトジッカトノカンケイニ、コウマデヘダタリガデキズニスンダカモシレナイトワタシハオモウノデス。カレノチチハイウマデモナクソウリョデシタ。ケレドモギリガタイテンニオイテ、ムシロブシニニタトコロガアリハシナイカトウタガワレマス。ニジュウニ「ケイノジケンガイチダンオチツイタノチデ、ワタシハカレノアネノオットカラナガイフウショヲウケトリマシタ。ケイノヨウシニイッタサキハ、コノヒトノシンルイニアタルノデスカラ、カレヲシュウセンシタトキニモ、カレヲフクセキサセタトキニモ、コノヒトノイケンガオモキヲナシテイタノダト、ケイハワタシニハナシテキカセマシタ。テガミニハソノゴケイガドウシテイルカシラセテクレトカイテアリマシタ。アネガシンパイシテイルカラ、ナルベクハヤクヘンジヲモライタイトイウイライモツケクワエテアリマシタ。ケイハテラヲツイダアニヨリモ、タケヘエンヅイタコノアネヲスイテイマシタ。カレラハミンナヒトツバラカラウマレタアネオトウトデスケレドモ、コノアネトケイトノマニハオオイタネンシノサガアッタノデス。ソレデケイノショウキョウノジブンニハ、ケイボヨリモコノアネノホウガ、カエッテホントウノハハラシクミエタノデショウ。ワタシハケイニテガミヲミセマシタ。ケイハナントモイイマセンデシタケレドモ、ジブンノトコロヘコノアネカラドウジヨウナイミノショジョウガニ、サンドキタトイウコトヲウチアケマシタ。ケイハソノタビニシンパイスルニオヨバナイトコタエテヤッタノダソウデス。ウンワルクコノアネハセイカツニヨユウノナイイエニカタヅイタタメニ、イクラケイニドウジョウガアッテモ、ブッシツテキニオトウトヲドウシテヤルワケニモイカナカッタノデス。ワタシハケイトドウジヨウナヘンジヲカレノギケイアテデダシマシタ。ソノナカニ、マンイチノバアイニハワタシガドウデモスルカラ、アンシンスルヨウニトイウイミヲツヨイコトバデカキゲンワシマシタ。コレハモトヨリワタシノイチゾンデシタ。ケイノイキサキヲシンパイスルコノアネニアンシンヲアタエヨウトイウコウイハムロンフクマレテイマシタガ、ワタシヲケイベツシタトヨリソトニトリヨウノナイカレノジッカヤヨウカニタイスルイジモアッタノデス。ケイノフクセキシタノハイチネンセイノトキデシタ。ソレカラニネンセイノナカゴロニナルマデ、ヤクイチネンハンノマ、カレハドクリョクデオノレレヲササエテイッタノデス。トコロガコノカドノロウリョクガシダイニカレノケンコウトセイシンノジョウニエイキョウシテキタヨウニミエダシマシタ。ソレニハムロンヨウカヲデルデナイノアオハエイモンダイモテツダッテイタデショウ。カレハダンダンカンショウテキニナッテキタノデス。トキニヨルト、ジブンダケガヨノナカノフコウヲイチニンデセオッテタッテイルヨウナコトヲイイマス。ソウシテソレヲウチケセバスグゲキスルノデス。ソレカラジブンノミライニヨコタワルコウミョウガ、シダイニカレノメヲトオノイテイクヨウニモオモッテ、イライラスルノデス。ガクモンヲヤリハジメタトキニハ、ダレシモイダイナホウフヲモッテ、アタラシイタビニノボルノガツネデスガ、イチネントタチニネントスギ、モウソツギョウモマヂカニナルト、キュウニジブンノアシノハコビノニブイノニキガツイテ、カハンハソコデシツボウスルノガアタリマエニナッテイマスカラ、ケイノバアイモオナジナノデスガ、カレノショウリョリホウハマタフツウニクラベルトハルカニハナハダシカッタノデス。ワタシハツイニカレノキブンヲオチツケルノガセンイツダトカンガエマシタ。ワタシハカレニムカッテ、ヨケイナシゴトヲスルノハヨセトイイマシタ。ソウシテトウブンシンタイヲラクニシテ、アソブホウガオオキナショウライノタメニトクサクダトチュウコクシマシタ。ゴウナサケナケイノコトデスカラ、ヨウイニワタシノイウコトナドハキクマイト、カネテヨキシテイタノデスガ、ジッサイイイダシテミルト、オモッタヨリモトキオトスノニホネガオレタノデヨワリマシタ。ケイハタダガクモンガジブンノモクテキデハナイトシュチョウスルノデス。イシノチカラヲヤシナッテツヨイヒトニナルノガジブンノカンガエダトイウノデス。ソレニハナルベクキュウクツナキョウグウニイナクテハナラナイトケツロンスルノデス。フツウノヒトカラミレバ、マルデヨイキョウデス。ソノウエキュウクツナキョウグウニイルカレノイシハ、チットモツヨクナッテイナイノデス。カレハムシロシンケイスイジャクニカカッテイルクライナノデス。ワタシハシカタガナイカラ、カレニムカッテシゴクドウカンデアルヨウナヨウスヲミセマシタ。ジブンモソウイウテンニムカッテ、ジンセイヲススムツモリダッタトツイニハメイゲンシマシタ。（モットモコレハワタシニトッテマンザラクウキョナコトバデモナカッタノデス。ケイノセツヲキイテイルト、ダンダンソウイウトコロニツリコマレテクルクライ、カレニハチカラガアッタノデスカラ）。サイゴニワタシハケイトイッショニスンデ、イッショニコウジョウノミチヲタドッテイキタイトハツギシマシタ。ワタシハカレノゴウジョウヲオリマゲルタメニ、カレノマエニヒザマズクコトヲアエテシタノデス。ソウシテヤヤトノコトデカレヲワタシノイエニツレテキマシタ。ニジュウサン「ワタシノザシキニハヒカエノカントイウヨウナヨンジョウガフゾクシテイマシタ。ゲンカンヲアガッテワタシノイルトコロヘトオロウトスルニハ、ゼヒコノヨンジョウヲヨコギラナケレバナラナイノダカラ、ジツヨウノテンカラミルト、シゴクフベンナシツデシタ。ワタシハココヘケイヲイレタノデス。モットモサイショハオナジハチジョウニフタツツクエヲナラベテ、ツギノマヲキョウユウニシテオクカンガエダッタノデスガ、ケイハセマクルシクッテモイチニンデイルホウガヨイトイッテ、ジブンデソッチノホウヲエランダノデス。マエニモハナシタトオリ、オクサンハワタシノコノトコロオケニタイシテハジメハフサンセイダッタノデス。ゲシュクヤナラバ、イチニンヨリニニンガベンリダシ、ニニンヨリサンニンガトクニナルケレドモ、ショウバイデナイノダカラ、ナルベクナラヨシタホウガヨイトイウノデス。ワタシガケッシテセワノヤケルヒトデナイカラカマウマイトイウト、セワハヤケナイデモ、キゴコロノシレナイヒトハイヤダトコタエルノデス。ソレデハコンヤッカイニナッテイルワタシダッテオナジジデハナイカトツマルト、ワタシノキゴコロハハジメカラヨクワカッテイルトベンカイシテヤメマナイノデス。ワタシハクショウシマシタ。スルトオクサンハマタリクツノホウコウヲサラエマス。ソンナヒトヲツレテクルノハ、ワタシノタメニワルイカラヨセトイイナオシマス。ナゼワタシノタメニワルイカトキクト、コンドハムコウデクショウスルノデス。ミヲイウトワタシダッテツヨイテケイトイッショニイルヒツヨウハナカッタノデス。ケレドモツキヅキノヒヨウヲキンノカタチデカレノマエニナラベテミセルト、カレハキットソレヲウケトルトキニチュウチョスルダロウトオモッタノデス。カレハソレホドドクリツシンノツヨイオトコデシタ。ダカラワタシハカレヲワタシノタクヘオイテ、ニニンマエノショクリョウヲカレノシラナイマニソットオクサンノテニワタソウトシタノデス。シカシワタシハケイノケイザイモンダイニツイテ、ヒトコトモオクサンニウチアケルキハアリマセンデシタ。ワタシハタダケイノケンコウニツイテウンヌンシマシタ。イチニンデオクトマスマスニンゲンガヘンクツニナルバカリダカラトイイマシタ。ソレニツケタシテ、ケイガヨウカトオレアイノワルカッタコトヤ、ジッカトハナレテシマッタコトヤ、イロイロハナシテキカセマシタ。ワタシハオボレカカッタヒトヲダイテ、ジブンノネツヲムカウニウツシテヤルカクゴデ、ケイヲヒキトルノダトツゲマシタ。ソノツモリデアタタカイメンドウヲミテヤッテクレト、オクサンニモオジョウサンニモタノミマシタ。ワタシハココマデキテヤヤ々オクサンヲトキフセタノデス。シカシワタシカラナニニモキカナイケイハ、コノテンマツヲマルデシラズニイマシタ。ワタシモカエッテソレヲマンゾクニオモッテ、ノッソリヒキウツッテキタケイヲ、シランカオデムカエマシタ。オクサントオジョウサンハ、シンセツニカレノニモツヲカタヅケルセワヤナニカヲシテクレマシタ。スベテソレヲワタシニタイスルコウイカラキタノダトカイシャクシタワタシハ、ココロノウチデヨロコビマシタ。——ケイガアイカワラズムッチリシタヨウスヲシテイルニモカカワラズ。ワタシガケイニムカッテアタラシイジュウキョノココロモチハドウダトキイタトキニ、カレハタダヒトコトワルクナイトイッタダケデシタ。ワタシカライワセレバワルクナイドコロデハナイノデス。カレノイママデイタトコロハキタムキノシメッポイニオイノスルキタナイシツデシタ。ショクモツモシツソウオウニソマツデシタ。ワタシノイエヘヒキウツッタカレハ、ユウコクカラキョウボクニウツッタオモムキガアッタクライデス。ソレヲサホドニオモウケシキヲミセナイノハ、ヒトツハカレノゴウジョウカラキテイルノデスガ、ヒトツハカレノシュチョウカラモデテイルノデス。フツキョウノキョウギデヤシナワレタカレハ、イショクジュウニツイテトカクノゼイタクヲイウノヲアタカモフドウトクノヨウニカンガエテイマシタ。ナマジイムカシノコウソウダトカセイトダトカノツテヲヨンダカレニハ、ヤヤトモスルトセイシントニクタイトヲキリハナシタガルクセガアリマシタ。ニクヲベンタツスレバレイノコウキガマスヨウニカンズルバアイサエアッタノカモシレマセン。ワタシハナルベクカレニサカラワナイホウシンヲトリマシタ。ワタシハコオリヲヒナタヘダシテトカスクフウヲシタノデス。イマニトケテアタタカイミズニナレバ、ジブンデジブンニキガツクジキガクルニチガイナイトオモッタノデス。ニジュウヨン「ワタシハオクサンカラソウイウカゼニトリアツカワレタケッカ、ダンダンカイカツニナッテキタノデス。ソレヲジカクシテイタカラ、オナジモノヲコンドハケイノジョウニオウヨウシヨウトココロミタノデス。ケイトワタシトガセイカクノジョウニオイテ、オオイタソウイノアルコトハ、ナガクコウサイッテキタワタシニヨクワカッテイマシタケレドモ、ワタシノシンケイガコノカテイニハイッテカラタショウカクガトレタゴトク、ケイノココロモココニオケバイツカシズマルコトガアルダロウトカンガエタノデス。ケイハワタシヨリツヨイケッシンヲユウシテイルオトコデシタ。ベンキョウモワタシノバイグライハシタデショウ。ソノジョウモッテウマレタアタマノシツガワタシヨリモズットヨカッタノデス。ウシロデハセンモンガチガイマシタカラナントモイエマセンガ、オナジキュウニイルマハ、チュウガクデモコウトウガッコウデモ、ケイノホウガツネニジョウセキヲシメテイマシタ。ワタシニハヘイゼイカラナニヲシテモケイニオヨバナイトイウジカクガアッタクライデス。ケレドモワタシガツヨイテケイヲワタシノタクヘヒッパッテキタトキニハ、ワタシノホウガヨクジリヲワキマエテイルトシンジテイマシタ。ワタシニイワセルト、カレハガマントニンタイノクベツヲリョウカイシテイナイヨウニオモワレタノデス。コレハトクニアナタノタメニツケタシテオキタイノデスカラキイテクダサイ。ニクタイナリセイシンナリスベテワレワレノノウリョクハ、ガイブノシゲキデ、ハッタツモスルシ、ハカイサレモスルデショウガ、ドッチニシテモシゲキヲダンダンニツヨクスルヒツヨウノアルノハムロンデスカラ、ヨクカンガエナイト、ヒジョウニケンアクナホウコウヘムイテススンデイキナガラ、ジブンハモチロンハタノモノモキガツカズニイルオソレガショウジテキマス。イシャノセツメイヲキクト、ニンゲンノイブクロホドオウチャクナモノハナイソウデス。カユバカリクッテイルト、ソレイジョウノカタイモノヲショウカスチカラガイツノマニカナクナッテシマウノダソウデス。ダカラナニデモクウケイコヲシテオケトイシャハイウノデス。ケレドモコレハタダナレルトイウイミデハナカロウトオモイマス。シダイニシゲキヲマスニシタガッテ、シダイニエイヨウキノウノテイコウリョクガツヨクナルトイウイミデナクテハナリマスマイ。モシハンタイニイノチカラノホウガジリジリヨワッテイッタナラケッカハドウナルダロウトソウゾウシテミレバスグホドケルコトデス。ケイハワタシヨリイダイナオトコデシタケレドモ、マッタクココニキガツイテイナカッタノデス。タダコンナンニナレテシマエバ、シマイニソノコンナンハナンデモナクナルモノダトキワメテイタラシイノデス。カンクヲクリカエセバ、クリカエストイウダケノクドクデ、ソノカンクガキニカカラナクナルジキニカイコウエルモノトシンジキッテイタラシイノデス。ワタシハケイヲトクトキニ、ゼヒソコヲアキラカニシテヤリタカッタノデス。シカシイエバキットハンコウサレルニキワマッテイマシタ。マタムカシノヒトノレイナドヲ、ヒキアイニモッテクルニチガイナイトオモイマシタ。ソウナレバワタシダッテ、ソノヒトタチトケイトチガッテイルテンヲメイハクニノベナケレバナラナクナリマス。ソレヲシュコウッテクレルヨウナケイナライイノデスケレドモ、カレノセイシツトシテ、ギロンガソコマデユクトヨウイニコウヘハカエリマセン。ナオサキヘデマス。ソウシテ、クチデサキヘデタトオリヲ、コウイデジツゲンシニカカリマス。カレハコウナルトオソレルベキオトコデシタ。イダイデシタ。ジブンデジブンヲハカイシツツススミマス。ケッカカラミレバ、カレハタダジコノセイコウヲウチクダクイミニオイテ、イダイナノニスギナイノデスケレドモ、ソレデモケッシテヘイボンデハアリマセンデシタ。カレノキショウヲヨクシッタワタシハツイニナントモイウコトガデキナカッタノデス。ソノジョウワタシカラミルト、カレハマエニモノベタトオリ、タショウシンケイスイジャクニカカッテイタヨウニオモワレタノデス。ヨシワタシガカレヲトキフセタトコロデ、カレハカナラズゲキスルニチガイナイノデス。ワタシハカレトケンカヲスルコトハオソレテハイマセンデシタケレドモ、ワタシガコドクノカンニコタエナカッタジブンノキョウグウヲカエリミルト、シンユウノカレヲ、オナジコドクノキョウグウニオクノハ、ワタシニトッテシノビナイコトデシタ。イチホススンデ、ヨリコドクナキョウグウニツキオトスノハナオイヤデシタ。ソレデワタシハカレガタクヘヒキウツッテカラモ、トウブンノマハヒヒョウガマシイヒヒョウヲカレノジョウニクワエズニイマシタ。タダオダヤカニシュウイノカレニオヨボスケッカヲミルコトニシタノデス。ニジュウゴ「ワタシハカゲヘマワッテ、オクサントオジョウサンニ、ナルベクケイトハナシヲスルヨウニタノミマシタ。ワタシハカレノコレマデカヨッテキタムゴンセイカツガカレニタタッテイルノダロウトシンジタカラデス。ツカワナイテツガクサルヨウニ、カレノココロニハサビガデテイタトシカ、ワタシニハオモワレナカッタノデス。オクサンハトリツキワノナイヒトダトイッテワラッテイマシタ。オジョウサンハマタワザワザソノレイヲアゲテワタシニセツメイシテキカセルノデス。ヒバチニヒガアルカトタズネルト、ケイハナイトコタエルソウデス。デハモッテコヨウトイウト、イラナイトコトワルソウデス。サムクハナイカトキクト、サムイケレドモイラナインダトイッタギリオウタイヲシナイノダソウデス。ワタシハタダクショウシテイルワケニモユキマセン。キノドクダカラ、ナニトカイッテソノバヲトリツクロッテオカナケレバスマナクナリマス。モットモソレハハルノコトデスカラ、シイテヒニアタルヒツヨウモナカッタノデスガ、コレデハトリツキワガナイトイワレルノモムリハナイトオモイマシタ。ソレデワタシハナルベク、ジブンガチュウシンニナッテ、オンナニニントケイトノレンラクヲハカルヨウニリキメマシタ。ケイトワタシガハナシテイルトコロヘイエノヒトヲヨブトカ、マタハイエノヒトトワタシガヒトツシツニオチアッタトコロヘ、ケイヲヒッパリダストカ、ドッチデモソノバアイニオウジタホウホウヲトッテ、カレラヲセッキンサセヨウトシタノデス。モチロンケイハソレヲアマリコノミマセンデシタ。アルトキハフイトタッテシツノソトヘデマシタ。マタアルトキハイクラヨンデモナカナカデテキマセンデシタ。ケイハアンナムダバナシヲシテドコガオモシロイトイウノデス。ワタシハタダワラッテイマシタ。シカシココロノナカデハ、ケイガソノタメニワタシヲケイベツシテイルコトガヨクワカリマシタ。ワタシハアルイミカラミテジッサイカレノケイベツニアタイシテイタカモシレマセン。カレノメノツケショハワタシヨリハルカニタカイトコロニアッタトモイワレルデショウ。ワタシモソレヲイナミハシマセン。シカシメダケタカクッテ、ソトガツリアワナイノハテモナクフグデス。ワタシハナニヲオイテモ、コノサイカレヲニンゲンラシクスルノガセンイツダトカンガエタノデス。イクラカレノアタマガエライヒトノエイゾウデウマッテイテモ、カレジシンガエラクナッテユカナイイジョウハ、ナニノヤクニモタタナイトイウコトヲハッケンシタノデス。ワタシハカレヲニンゲンラシクスルダイイチノシュダントシテ、マズイセイノハタニカレヲスワラセルホウホウヲコウジタノデス。ソウシテソコカラデルクウキニカレヲサラシタジョウ、サビツキカカッタカレノケツエキヲアタラシクシヨウトココロミタノデス。コノココロミハシダイニセイコウシマシタ。ハジメノウチユウゴウシニクイヨウニミエタモノガ、ダンダンヒトツニマトマッテキダシマシタ。カレハジブンイガイニセカイノアルコトヲショウシズツサトッテユクヨウデシタ。カレハアルヒワタシニムカッテ、オンナハソウケイベツスベキモノデナイトイウヨウナコトヲイイマシタ。ケイハハジメオンナカラモ、ワタシドウヨウノチシキトガクモンヲヨウキュウシテイタラシイノデス。ソウシテソレガミツカラナイト、スグケイベツノネンヲショウジタモノトオモワレマス。イママデノカレハ、セイニヨッテタチバヲカエルコトヲシラズニ、オナジシセンデスベテノダンジョヲイチヨウニカンサツシテイタノデス。ワタシハカレニ、モシワレラニニンダケガオトコドウシデエイキュウニハナシヲコウカンシテイルナラバ、ニニンハタダチョクセンテキニサキヘノビテイクニスギナイダロウトイイマシタ。カレハモットモダトコタエマシタ。ワタシハソノトキオジョウサンノコトデ、タショウムチュウニナッテイルコロデシタカラ、シゼンソンナコトバモツカウヨウニナッタノデショウ。シカシリメンノショウソクハカレニハイチクチモウチアケマセンデシタ。イママデショモツデジョウヘキヲキズイテソノナカニタテコモッテイタヨウナケイノココロガ、ダンダンウチトケテクルノヲミテイルノハ、ワタシニトッテナニヨリモユカイデシタ。ワタシハサイショカラソウシタモクテキデコトヲヤリダシタノデスカラ、ジブンノセイコウニトモナウキエツヲカンゼズニハイラレナカッタノデス。ワタシハホンニンニイワナイカワリニ、オクサントオジョウサンニジブンノオモッタトオリヲハナシマシタ。ニニンモマンゾクノヨウスデシタ。ニジュウロク「ケイトワタシハオナジカニオリナガラ、センコウノガクモンガチガッテイマシタカラ、シゼンデルトキヤカエルトキニチソクガアリマシタ。ワタシノホウガハヤケレバ、タダカレノソラシツヲトオリヌケルダケデスガ、オソイトカンタンナアイサツヲシテジブンノヘヤヘハイルノヲレイニシテイマシタ。ケイハイツモノメヲショモツカラハナシテ、フスマヲアケルワタシヲチョットミマス。ソウシテキットイマカエッタノカトイイマス。ワタシハナニモコタエナイデウナズクコトモアリマスシ、アルイハタダ「ウン」トコタエテイキスギルバアイモアリマス。アルヒワタシハシンデンニヨウガアッテ、カエリガイツモヨリズットオクレマシタ。ワタシハイソギアシニモンゼンマデキテ、コウシヲガラリトアケマシタ。ソレトドウジニ、ワタシハオジョウサンノコエヲキイタノデス。コエハタシカニケイノシツカラデタトオモイマシタ。ゲンカンカラマッスグニイケバ、チャノマ、オジョウサンノヘヤトフタツツヅイテイテ、ソレヲヒダリヘオレルト、ケイノシツ、ワタシノシツ、トイウマドリナノデスカラ、ドコデダレノコエガシタクライハ、ヒサシクヤッカイニナッテイルワタシニハヨクワカルノデス。ワタシハスグコウシヲシメマシタ。スルトオジョウサンノコエモスグヤメミマシタ。ワタシガクツヲヌイデイルウチ、——ワタシハソノジブンカラハイカラデテカズノカカルアミアゲヲハイテイタノデスガ、——ワタシガコゴンデソノクツヒモヲトイテイルウチ、ケイノヘヤデハダレノコエモシマセンデシタ。ワタシハヘンニオモイマシタ。コトニヨルト、ワタシノカンタガエカモシレナイトカンガエタノデス。シカシワタシガイツモノトオリケイノシツヲヌケヨウトシテ、フスマヲアケルト、ソコニニニンハチャントスワッテイマシタ。ケイハレイノトオリイマカエッタカトイイマシタ。オジョウサンモ「オカエリ」トスワッタママデアイサツシマシタ。ワタシニハキノセイカソノカンタンナアイサツガスコシカタイヨウニキコエマシタ。ドコカデシゼンヲフミハズシテイルヨウナチョウシトシテ、ワタシノコマクニヒビイタノデス。ワタシハオジョウサンニ、オクサンハトタズネマシタ。ワタシノシツモンニハナニノイミモアリマセンデシタ。イエノウチガヘイジョウヨリナンダカヒッソリシテイタカラキイテミタダケノコトデス。オクサンハハタシテルスデシタ。ゲジョモオクサントイッショニデタノデシタ。ダカライエニノコッテイルノハ、ケイトオジョウサンダケダッタノデス。ワタシハチョットクビヲカタムケマシタ。イママデナガイマゼワニナッテイタケレドモ、オクサンガオジョウサントワタシダケヲオキザリニシテ、タクヲアケタレイハマダナカッタノデスカラ。ワタシハナニカキュウヨウデモデキタノカトオジョウサンニキキカエシマシタ。オジョウサンハタダワラッテイルノデス。ワタシハコンナジニワラウオンナガキライデシタ。ワカイオンナニキョウツウナテンダトイエバソレマデカモシレマセンガ、オジョウサンモクダラナイコトニヨクワライタガルオンナデシタ。シカシオジョウサンハワタシノカオイロヲミテ、スグフダンノヒョウジョウニカエリマシタ。キュウヨウデハナイガ、チョットヨウガアッテデタノダトマジメニコタエマシタ。ゲシュクジンノワタシニハソレイジョウトイツメルケンリハアリマセン。ワタシハチンモクシマシタ。ワタシガキモノヲアラタメテセキニツクカツカナイウチニ、オクサンモゲジョモカエッテキマシタ。ヤガテバンショクノショクタクデミンナガカオヲアワセルジコクガキマシタ。ゲシュクシタトウザハバンジキャクアツカイダッタノデ、ショクジノタビニゲジョガゼンヲハコンデキテクレタノデスガ、ソレガイツノマニカクズレテ、メシジニハムコウヘヨバレテイクシュウカンニナッテイタノデス。ケイガアタラシクヒキウツッタトキモ、ワタシガシュチョウシテカレヲワタシトオナジヨウニトリアツカワセルコトニキワメマシタ。ソノカワリワタシハウスイイタデツクッタアシノタタミコメルキャシャナショクタクヲオクサンニキフシマシタ。イマデハドコノタクデモツカッテイルヨウデスガ、ソノコロソンナタクノシュウイニナランデメシヲクウカゾクハホトンドナカッタノデス。ワタシハワザワザオチャノミズノカグヤヘイッテ、ワタシノクフウドオリニソレヲツクリアゲサセタノデス。ワタシハソノタクジョウデオクサンカラソノヒイツモノジコクニサカナヤガコナカッタノデ、ワタシタチニクワセルモノヲカイニマチヘイカナケレバナラナカッタノダトイウセツメイヲキカサレマシタ。ナルホドキャクヲオイテイルイジョウ、ソレモモットモナコトダトワタシガカンガエタトキ、オジョウサンハワタシノカオヲミテマタワライダシマシタ。シカシコンドハオクサンニシカラレテスグヤメマシタ。ニジュウナナ「イチシュウカンバカリシテワタシハマタケイトオジョウサンガイッショニハナシテイルシツヲトオリヌケマシタ。ソノトキオジョウサンハワタシノカオヲミルヤイナヤワライダシマシタ。ワタシハスグナニガオカシイノカトキケバヨカッタノデショウ。ソレヲツイダマッテジブンノイママデキテシマッタノデス。ダカラケイモイツモノヨウニ、イマカエッタカトコエヲカケルコトガデキナクナリマシタ。オジョウサンハスグショウジヲアケテチャノマヘハイッタヨウデシタ。ユウハンノトキ、オジョウサンハワタシヲヘンナヒトダトイイマシタ。ワタシハソノトキモナゼヘンナノカキカズニシマイマシタ。タダオクサンガネメルヨウナメヲオジョウサンニムケルノニキガツイタダケデシタ。ワタシハショクゴケイヲサンポニツレダシマシタ。ニニンハデンヅウインノウラテカラショクブツエンノトオリヲグルリトマワッテマタトミザカノシタヘデマシタ。サンポトシテハミジカイホウデハアリマセンデシタガ、ソノカンニハナシタコトハキワメテスクナカッタノデス。セイシツカライウト、ケイハワタシヨリモムクチナオトコデシタ。ワタシモタベンナホウデハナカッタノデス。シカシワタシハアルキナガラ、デキルダケハナシヲカレニシカケテミマシタ。ワタシノモンダイハオモニニニンノゲシュクシテイルカゾクニツイテデシタ。ワタシハオクサンヤオジョウサンヲカレガドウミテイルカシリタカッタノデス。トコロガカレハウミノモノトモヤマノモノトモミワケノツカナイヨウナヘンジバカリスルノデス。シカモソノヘンジハヨウリョウヲエナイクセニ、キワメテカンタンデシタ。カレハニニンノオンナニカンシテヨリモ、センコウノガッカノホウニオオクノチュウイヲハラッテイルヨウニミエマシタ。モットモソレハニガクネンメノシケンガメノマエニ逼ッテイルコロデシタカラ、フツウノニンゲンノタチバカラミテ、カレノホウガガクセイラシイガクセイダッタノデショウ。ソノジョウカレハシュエデンボルグガドウダトカコウダトカイッテ、ムガクナワタシヲオドロカセマシタ。ワレワレガシュビヨクシケンヲスマシマシタトキ、ニニントモモウゴイチネンダトイッテオクサンハヨロコンデクレマシタ。ソウイウオクサンノユイイツノホコリトモミラレルオジョウサンノソツギョウモ、マモナククルジュンニナッテイタノデス。ケイハワタシニムカッテ、オンナトイウモノハナニニモシラナイデガッコウヲデルノダトイイマシタ。ケイハオジョウサンガガクモンイガイニケイコシテイルヌイハリダノキンダノイケバナダノヲ、マルデガンチュウニオイテイナイヨウデシタ。ワタシハカレノウカツヲワラッテヤリマシタ。ソウシテオンナノカチハソンナトコロニアルモノデナイトイウムカシノギロンヲマタカレノマエデクリカエシマシタ。カレハベツダンハンバクモシマセンデシタ。ソノカワリナルホドトイウヨウスモミセマセンデシタ。ワタシニハソコガユカイデシタ。カレノフントイッタヨウナチョウシガ、イゼントシテオンナヲケイベツシテイルヨウニミエタカラデス。オンナノダイヒョウシャトシテワタシノシッテイルオジョウサンヲ、モノノカズトモオモッテイナイラシカッタカラデス。イマカラカイコスルト、ワタシノケイニタイスルシットハ、ソノトキニモウジュウブンキザシテイタノデス。ワタシハナツヤスミニドコカヘイコウカトケイニソウダンシマシタ。ケイハイキタクナイヨウナクチブリヲミセマシタ。ムロンカレハジブンノジユウイシデドコヘモイケルシンタイデハアリマセンガ、ワタシガサソイサエスレバ、マタドコヘイッテモサシツカエナイシンタイダッタノデス。ワタシハナゼイキタクナイノカトカレニタズネテミマシタ。カレハリユウモナニニモナイトイウノデス。タクデショモツヲヨンダホウガジブンノカッテダトイウノデス。ワタシガヒショチヘイッテスズシイトコロデベンキョウシタホウガ、シンタイノタメダトシュチョウスルト、ソレナラワタシイチニンオコナッタラヨカロウトイウノデス。シカシワタシハケイイチニンヲココニノコシテイクキニハナレナイノデス。ワタシハタダデサエケイトタクノモノガダンダンシタシクナッテイクノヲミテイルノガ、アマリヨイココロモチデハナカッタノデス。ワタシガサイショキボウシタトオリニナルノガ、ナンデワタシノココロモチヲワルクスルノカトイワレレバソレマデデス。ワタシハバカニチガイナイノデス。ハタシノツカナイニニンノギロンヲミルニミカネテオクサンガナカヘハイリマシタ。ニニンハトウトウイッショニボウシュウヘイクコトニナリマシタ。ニジュウハチ「ケイハアマリタビヘデナイオトコデシタ。ワタシニモボウシュウハハジメテデシタ。ニニンハナニニモシラナイデ、フネガイチバンサキヘツイタトコロカラジョウリクシタノデス。タシカヤスダトカイイマシタ。イマデハドンナニカワッテイルカシリマセンガ、ソノコロハヒドイギョソンデシタ。ダイイチドコモカシコモナマグサイノデス。ソレカラウミヘハイルト、ナミニオシタオサレテ、スグテダノアシダノヲスリムクノデス。コブシノヨウナオオキナイシガウチヨセルナミニモマレテ、シジュウゴロゴロシテイルノデス。ワタシハスグイヤニナリマシタ。シカシケイハヨイトモワルイトモイイマセン。スクナクトモカオヅケダケハヘイキナモノデシタ。ソノクセカレハウミヘハイルタンビニドコカニケガヲシナイコトハナカッタノデス。ワタシハトウトウカレヲトキフセテ、ソコカラトミウラニイキマシタ。トミウラカラマタナゴニウツリマシタ。スベテコノエンガンハソノジブンカラオモニガクセイノアツマルトコロデシタカラ、ドコデモワレワレニハチョウドテゴロノカイスイヨクジョウダッタノデス。ケイトワタシハヨクカイガンノイワノウエニスワッテ、トオイウミノイロヤ、チカイミズノソコヲナガメマシタ。イワノウエカラミクダスミズハ、マタトクベツニキレイナモノデシタ。アカイイロダノアイノイロダノ、フツウシジョウニノボラナイヨウナイロヲシタショウサカナガ、スキトオルナミノナカヲアチラコチラトオヨイデイルノガアザヤカニユビササレマシタ。ワタシハソコニスワッテ、ヨクショモツヲヒロゲマシタ。ケイハナニモセズニダマッテイルホウガオオカッタノデス。ワタシニハソレガカンガエニフケッテイルノカ、ケシキニミホレテイルノカ、モシクハスキナソウゾウヲエガイテイルノカ、マッタクワカラナカッタノデス。ワタシハトキドキメヲアゲテ、ケイニナニヲシテイルノダトキキマシタ。ケイハナニモシテイナイトイチクチコタエルダケデシタ。ワタシハジブンノハタニコウジットシテスワッテイルモノガ、ケイデナクッテ、オジョウサンダッタラサゾユカイダロウトオモウコトガヨクアリマシタ。ソレダケナラマダイイノデスガ、トキニハケイノホウデモワタシトドウジヨウナキボウヲダイテイワノウエニスワッテイルノデハナイカシラトユルガセシカウタガイダスノデス。スルトオチツイテソコニショモツヲヒロゲテイルノガキュウニイヤニナリマス。ワタシハフイニタチノボリマス。ソウシテエンリョノナイオオキナコエヲダシテドナリマス。マトマッタシダノウタダノヲオモシロソウニギンズルヨウナテヌルイコトハデキナイノデス。タダヤバンジンノゴトクニワメクノデス。アルトキワタシハトツゼンカレノエリ頸ヲウシロカラグイトツカミマシタ。コウシテウミノナカヘツキオトシタラドウスルトイッテケイニキキマシタ。ケイハウゴキマセンデシタ。ウシロムキノママ、チョウドヨイ、ヤッテクレトコタエマシタ。ワタシハスグクビスジヲオサエタテヲハナシマシタ。ケイノシンケイスイジャクハコノトキモウダイブンヨクナッテイタラシイノデス。ソレトハンピレイニ、ワタシノホウハダンダンカビンニナッテキテイタノデス。ワタシハジブンヨリオチツイテイルケイヲミテ、ウラヤマシガリマシタ。マタニクラシガリマシタ。カレハドウシテモワタシニトリアウケシキヲミセナカッタカラデス。ワタシニハソレガイッシュノジシンノゴトクウツリマシタ。シカシソノジシンヲカレニミトメタトコロデ、ワタシハケッシテマンゾクデキナカッタノデス。ワタシノウタガイハモウイチホマエヘデテ、ソノセイシツヲアキラメタガリマシタ。カレハガクモンナリジギョウナリニツイテ、コレカラジブンノススンデイクベキゼントノコウミョウヲフタタビトリカエシタココロモチニナッタノダロウカ。タンニソレダケナラバ、ケイトワタシトノリガイニナニノショウトツノオコルワケハナイノデス。ワタシハカエッテセワノシガイガアッタノヲウレシクオモウクライナモノデス。ケレドモカレノアンシンガモシオジョウサンニタイシテデアルトスレバ、ワタシハケッシテカレヲユルスコトガデキナクナルノデス。フシギニモカレハワタシノオジョウサンヲアイシテイルモトフニマッタクキガツイテイナイヨウニミエマシタ。ムロンワタシモソレガケイノメニツクヨウニワザトラシクハフルマイマセンデシタケレドモ。ケイハガンライソウイウテンニカケルトニブイヒトナノデス。ワタシニハサイショカラケイナラダイジョウブトイウアンシンガアッタノデ、カレヲワザワザタクヘツレテキタノデス。ニジュウキュウ「ワタシハオモイキッテジブンノココロヲケイニウチアケヨウトシマシタ。モットモコレハソノトキニハジマッタワケデモナカッタノデス。タビニデナイマエカラ、ワタシニハソウシタハラガデキテイタノデスケレドモ、ウチアケルキカイヲツラマエルコトモ、ソノキカイヲツクリダスコトモ、ワタシノテギワデハウマクユカナカッタノデス。イマカラオモウト、ソノコロワタシノシュウイニイタニンゲンハミンナミョウデシタ。オンナニカンシテタチイッタハナシナドヲスルモノハイチニンモアリマセンデシタ。ナカニハハナスタネヲモタナイノモダイブンイタデショウガ、タトイモッテイテモダマッテイルノガフツウノヨウデシタ。ヒカクテキジユウナクウキヲコキュウシテイルイマノアナタガタカラミタラ、サダメシヘンニオモワレルデショウ。ソレガドウガクノヨ習ナノカ、マタハイッシュノハニカミナノカ、ハンダンハアナタノリカイニマカセテオキマス。ケイトワタシハナニデモハナシアエルナカデシタ。タマニハアイトカコイトカイウモンダイモ、クチニノボラナイデハアリマセンデシタガ、イツデモチュウショウテキナリロンニオチテシマウダケデシタ。ソレモメッタニハワダイニナラナカッタノデス。タイテイハショモツノハナシトガクモンノハナシト、ミライノジギョウト、ホウフト、シュウヨウノハナシグライデモチキッテイタノデス。イクラシタシクッテモコウカタクナッタヒニハ、トツゼンチョウシヲクズセルモノデハアリマセン。ニニンハタダカタイナリニシタシクナルダケデス。ワタシハオジョウサンノコトヲケイニウチアケヨウトオモイタッテカラ、ナンヘンハガユイフカイニナヤマサレタカシレマセン。ワタシハケイノアタマノドコカイチカショヲツキヤブッテ、ソコカラヤワラカイクウキヲフキコンデヤリタイキガシマシタ。アナタガタカラミテショウシセンバンナコトモソノトキノワタシニハジッサイダイコンナンダッタノデス。ワタシハタビサキデモタクニイタトキトドウジヨウニヒキョウデシタ。ワタシハシジュウキカイヲトラエルキデケイヲカンサツシテイナガラ、ヘンニコウトウテキナカレノタイドヲドウスルコトモデキナカッタノデス。ワタシニイワセルト、カレノシンゾウノシュウイハクロイウルシデオモクヌリガタメラレタノモドウゼンデシタ。ワタシノソソギガケヨウトスルチシオハ、イッテキモソノシンゾウノナカヘハハイラナイデ、コトゴトクハジキカエサレテシマウノデス。アルルトキハアマリケイノヨウスガツヨクテタカイノデ、ワタシハカエッテアンシンシタコトモアリマス。ソウシテジブンノウタガイヲハラノウチデコウカイスルトトモニ、オナジハラノウチデ、ケイニワビマシタ。ワビナガラジブンガヒジョウニカトウナニンゲンノヨウニミエテ、キュウニイヤナココロモチニナルノデス。シカシショウジスルト、イゼンノウタガイガマタギャクモドリヲシテ、ツヨクウチカエシテキマス。スベテガウタガイカラワリダサレルノデスカラ、スベテガワタシニハフリエキデシタ。ヨウボウモケイノホウガオンナニスカレルヨウニミエマシタ。セイシツモワタシノヨウニコセコセシテイナイトコロガ、イセイニハキニイルダロウトオモワレマシタ。ドコカマガヌケテイテ、ソレデドコカニタシカリシタオトコラシイトコロノアルテンモ、ワタシヨリハユウセイニミエマシタ。ガクリョクニナレバセンモンコソチガイマスガ、ワタシハムロンケイノテキデナイトジカクシテイマシタ。——スベテムコウノヨイトコロダケガコウイチドニメサキヘチラツキダスト、チョットアンシンシタワタシハスグモトノフアンニタチカエルノデス。ケイハオチツカナイワタシノヨウスヲミテ、イヤナラヒトマズトウキョウヘカエッテモイイトイッタノデスガ、ソウイワレルト、ワタシハキュウニカエリタクナクナリマシタ。ジツハケイヲトウキョウヘカエシタクナカッタノカモシレマセン。ニニンハボウシュウノハナヲマワッテムコウガワヘデマシタ。ワレワレハアツイヒニイラレナガラ、クルシイオモイヲシテ、カズサノソコイチリニダマサレナガラ、ウンウンアルキマシタ。ワタシニハソウシテアルイテイルイミガマルデワカラナカッタクライデス。ワタシハジョウダンハンブンケイニソウイイマシタ。スルトケイハアシガアルカラアルクノダトコタエマシタ。ソウシテアツクナルト、ウミニハイッテイコウトイッテ、ドコデモカマワズシオヘ漬リマシタ。ソノゴヲマタツヨイヒデテリツケラレルノデスカラ、シンタイガケンタイクテグタグタニナリマシタ。サンジュウ「コンナフウニシテアルイテイルト、アツサトヒロウトデシゼンシンタイノチョウシガクルッテクルモノデス。モットモビョウキトハチガイマス。キュウニタノシンタイノナカヘ、ジブンノレイコンガヤドガエヲシタヨウナキブンニナルノデス。ワタシハヘイゼイノトオリケイトグチヲキキナガラ、ドコカデヘイゼイノココロモチトハナレルヨウニナリマシタ。カレニタイスルシタシミモニクシミモ、タビチュウカギリトイウトクベツナセイシツヲオビルカゼニナッタノデス。ツマリニニンハアツサノタメ、シオノタメ、マタホコウノタメ、ザイライトコトナッタアタラシイカンケイニハイルコトガデキタノデショウ。ソノトキノワレワレハアタカモミチヅレニナッタギョウショウノヨウナモノデシタ。イクラハナシヲシテモイツモトチガッテ、アタマヲツカウコミイッタモンダイニハフレマセンデシタ。ワレワレハコノチョウシデトウトウチョウシマデイッタノデスガ、ドウチュウタッタヒトツノレイガイガアッタノヲイマニワスレルコトガデキナイノデス。マダボウシュウヲハナレナイマエ、ニニンハコミナトトイウトコロデ、タイノウラヲケンブツシマシタ。モウネンスウモヨホドタッテイマスシ、ソレニワタシニハソレホドキョウミノナイコトデスカラ、ハンゼントハオボエテイマセンガ、ナニデモソコハニチレンノウマレタムラダトカイウハナシデシタ。ニチレンノウマレタヒニ、タイガニビイソニウチアゲラレテイタトカイウイイツタエニナッテイルノデス。ソレイライムラノリョウシガタイヲトルコトヲエンリョシテイマニイタッタノダカラ、ウラニハタイガタクサンイルノデス。ワレワレハコブネヲヤトッテ、ソノタイヲワザワザミニデカケタノデス。ソノトキワタシハタダイチズニナミヲミテイマシタ。ソウシテソノナミノナカニウゴクショウシムラサキガカッタタイノイロヲ、オモシロイゲンショウノヒトツトシテアカズナガメマシタ。シカシケイハワタシホドソレニキョウミヲモチエナカッタモノトミエマス。カレハタイヨリモカエッテニチレンノホウヲアタマノナカデソウゾウシテイタラシイノデス。チョウドソコニタンジョウジトイウテラガアリマシタ。ニチレンノウマレタムラダカラタンジョウジトデモナヲツケタモノデショウ、リッパナガランデシタ。ケイハソノテラニイッテジュウジニアッテミルトイイダシマシタ。ミヲイウト、ワレワレハズイブンヘンナフクソウヲシテイタノデス。コトニケイハカゼノタメニボウシヲウミニフキトバサレタケッカ、スゲガサヲカッテコウムッテイマシタ。キモノハモトヨリソウホウトモアカジミタジョウニアセデクサクナッテイマシタ。ワタシハボウサンナドニアウノハヨソウトイイマシタ。ケイハゴウジョウダカラキキマセン。イヤナラワタシダケソトニマッテイロトイウノデス。ワタシハシカタガナイカライッショニゲンカンニカカリマシタガ、ココロノウチデハキットコトワラレルニチガイナイトオモッテイマシタ。トコロガボウサントイウモノハアンガイテイネイナモノデ、ヒロイリッパナザシキヘワタシタチヲトオシテ、スグアッテクレマシタ。ソノジブンノワタシハケイトオオイタカンガエガチガッテイマシタカラ、ボウサントケイノダンワニソレホドミミヲカタムケルキモオコリマセンデシタガ、ケイハシキリニニチレンノコトヲキイテイタヨウデス。ニチレンハクサニチレントイワレルクライデ、ソウショガタイヘンジョウズデアッタトボウサンガイッタトキ、ジノツタナイケイハ、ナンダクダラナイトイウカオヲシタノヲワタシハマダオボエテイマス。ケイハソンナコトヨリモ、モットフカイイミノニチレンガシリタカッタノデショウ。ボウサンガソノテンデケイヲマンゾクサセタカドウカハギモンデスガ、カレハテラノケイダイヲデルト、シキリニワタシニムカッテニチレンノコトヲウンヌンシダシマシタ。ワタシハアツクテクタビレテ、ソレドコロデハアリマセンデシタカラ、タダクチノサキデイイカゲンナアイサツヲシテイマシタ。ソレモメンドウニナッテシマイニハマッタクダマッテシマッタノデス。タシカソノヨクルバンノコトダトオモイマスガ、ニニンハヤドヘツイテメシヲクッテ、モウネヨウトイウショウシマエニナッテカラ、キュウニムズカシイモンダイヲロンジアイダシマシタ。ケイハキノウジブンノホウカラハナシカケタニチレンノコトニツイテ、ワタシガトリアワナカッタノヲ、ココロヨクオモッテイナカッタノデス。セイシンテキニコウジョウシンガナイモノハバカダトイッテ、ナンダカワタシヲサモケイウスモノノヨウニヤリコメルノデス。トコロガワタシノムネニハオジョウサンノコトガワダカマッテイマスカラ、カレノブベツニチカイコトバヲタダワラッテウケトルワケニイキマセン。ワタシハワタシデベンカイヲハジメタノデス。サンジュウイチ「ソノトキワタシハシキリニニンゲンラシイトイウコトバヲツカイマシタ。ケイハコノニンゲンラシイトイウコトバノウチニ、ワタシガジブンノジャクテンノスベテヲカクシテイルトイウノデス。ナルホドゴカラカンガエレバ、ケイノイウトオリデシタ。シカシニンゲンラシクナイイミヲケイニナットクサセルタメニソノコトバヲツカイダシタワタシニハ、シュッタツテンガスデニハンコウテキデシタカラ、ソレヲハンセイスルヨウナヨユウハアリマセン。ワタシハナオノコトジセツヲシュチョウシマシタ。スルトケイガカレノドコヲツラマエテニンゲンラシクナイトイウノカトワタシニキクノデス。ワタシハカレニツゲマシタ。——クンハニンゲンラシイノダ。アルイハニンゲンラシスギルカモシレナイノダ。ケレドモクチノサキダケデハニンゲンラシクナイヨウナコトヲイウノダ。マタニンゲンラシクナイヨウニフルマオウトスルノダ。ワタシガコウイッタトキ、カレハタダジブンノシュウヨウガタリナイカラ、タニハソウミエルカモシレナイトコタエタダケデ、イッコウワタシヲハンバクシヨウトシマセンデシタ。ワタシハハリアイガヌケタトイウヨリモ、カエッテキノドクニナリマシタ。ワタシハスグギロンヲソコデキリアゲマシタ。カレノチョウシモダンダンシズンデキマシタ。モシワタシガカレノシッテイルトオリムカシノヒトヲシルナラバ、ソンナコウゲキハシナイダロウトイッテチョウゼントシテイマシタ。ケイノクチニシタムカシノヒトトハ、ムロンエイユウデモナケレバゴウケツデモナイノデス。レイノタメニニクヲシイタゲタリ、ミチノタメニカラダヲムチウッタリシタイワユルナンギョウクギョウノヒトヲサスノデス。ケイハワタシニ、カレガドノクライソノタメニクルシンデイルカワカラナイノガ、イカニモザンネンダトメイゲンシマシタ。ケイトワタシトハソレギリネテシマイマシタ。ソウシテソノヨクルヒカラマタフツウノギョウショウノタイドニカエッテ、ウンウンアセヲナガシナガラアルキダシタノデス。シカシワタシハミチ々ソノバンノコトヲヒョイヒョイトオモイダシマシタ。ワタシニハコノウエモナイヨイキカイガアタエラレタノニ、シラナイフリヲシテナゼソレヲヤリスゴシタノダロウトイウカイコンノネンガモエタノデス。ワタシハニンゲンラシイトイウチュウショウテキナコトバヲモチイルカワリニ、モットチョクセツデカンタンナハナシヲケイニウチアケテシマエバヨカッタトオモイダシタノデス。ミヲイウト、ワタシガソンナコトバヲソウゾウシタノモ、オジョウサンニタイスルワタシノカンジョウガドダイニナッテイタノデスカラ、ジジツヲジョウリュウシテコシラエタリロンナドヲケイノミミニフキコムヨリモ、ハラノカタチソノママヲカレノメノマエニロシュツシタホウガ、ワタシニハタシカニリエキダッタデショウ。ワタシニソレガデキナカッタノハ、ガクモンノコウサイガキチョウヲコウセイシテイルニニンノシタシミニ、ジカライッシュノダセイガアッタタメ、オモイキッテソレヲツキヤブルダケノユウキガワタシニカケテイタノダトイウコトヲココニジハクシマス。ケドリスギタトイッテモ、キョエイシンガタタッタトイッテモオナジデショウガ、ワタシノイウキドルトカキョエイトカイウイミハ、フツウノトハスコシチガイマス。ソレガアナタニツウジサエスレバ、ワタシハマンゾクナノデス。ワレワレハマックロニナッテトウキョウヘカエリマシタ。カエッタトキハワタシノキブンガマタカワッテイマシタ。ニンゲンラシイトカ、ニンゲンラシクナイトカイウコリクツハホトンドアタマノナカニノコッテイマセンデシタ。ケイニモシュウキョウカラシイヨウスガマッタクミエナクナリマシタ。オソラクカレノココロノドコニモレイガドウノニクガドウノトイウモンダイハ、ソノトキヤドッテイナカッタデショウ。ニニンハイジンシュノヨウナカオヲシテ、イソガシソウニミエルトウキョウヲグルグルナガメマシタ。ソレカラリョウコクヘキテ、アツイノニシャモヲクイマシタ。ケイハソノイキオイデコイシカワマデアルイテカエロウトイウノデス。タイリョクカライエバケイヨリモワタシノホウガツヨイノデスカラ、ワタシハスグオウジマシタ。タクヘツイタトキ、オクサンハニニンノスガタヲミテオドロキマシタ。ニニンハタダイロガクロクナッタバカリデナク、ムヤミニアルイテイタウチニタイヘンヤセテシマッタノデス。オクサンハソレデモジョウブソウニナッタトイッテショウメテクレルノデス。オジョウサンハオクサンノムジュンガオカシイトイッテマタワライダシマシタ。リョコウマエトキドキハラノタッタワタシモ、ソノトキダケハユカイナココロモチガシマシタ。バアイガバアイナノト、ヒサシブリニキイタセイデショウ。サンジュウニ「ソレノミナラズワタシハオジョウサンノタイドノショウシマエトカワッテイルノニキガツキマシタ。ヒサシブリデタビカラカエッタワタシタチガヘイゼイノトオリオチツクマデニハ、バンジニツイテオンナノテガヒツヨウダッタノデスガ、ソノセワヲシテクレルオクサンハトニカク、オジョウサンガスベテワタシノホウヲサキニシテ、ケイヲアトマワシニスルヨウニミエタノデス。ソレヲロコツニヤラレテハ、ワタシモメイワクシタカモシレマセン。バアイニヨッテハカエッテフカイノネンサエオコシカネナカッタロウトオモウノデスガ、オジョウサンノショサハソノテンデハナハダヨウリョウヲエテイタカラ、ワタシハウレシカッタノデス。ツマリオジョウサンハワタシダケニホドケルヨウニ、モチマエノシンセツヲヨブンニワタシノホウヘワリアテテクレタノデス。ダカラケイハベツニイヤナカオモセズニヘイキデイマシタ。ワタシハココロノナカデヒソカニカレニタイスルウタヲソウシマシタ。ヤガテナツモスギテクガツノナカゴロカラワレワレハマタガッコウノカギョウニシュッセキシナケレバナラナイコトニナリマシタ。ケイトワタシトハカクジノジカンノツゴウデデイリノコクゲンニマタチソクガデキテキマシタ。ワタシガケイヨリオクレテカエルトキハイッシュウニサンドホドアリマシタガ、イツカエッテモオジョウサンノカゲヲケイノシツニミトメルコトハナイヨウニナリマシタ。ケイハレイノメヲワタシノホウニムケテ、「イマカエッタノカ」ヲキソクノゴトククリカエシマシタ。ワタシノエシャクモホトンドキカイノゴトクカンタンデカツムイミデシタ。タシカジュウガツノナカゴロトオモイマス。ワタシハネボウヲシタケッカ、ニッポンフクノママイソイデガッコウヘデタコトガアリマス。ホジモノモアミアゲナドヲムスンデイルジカンガオシイノデ、ゾウリヲツッカケタナリトビダシタノデス。ソノヒハジカンワリカライウト、ケイヨリモワタシノホウガサキヘカエルハズニナッテイマシタ。ワタシハモドッテクルト、ソノツモリデゲンカンノコウシヲガラリトアケタノデス。スルトイナイトオモッテイタケイノコエガヒョイトキコエマシタ。ドウジニオジョウサンノワライゴエガワタシノミミニヒビキマシタ。ワタシハイツモノヨウニテカズノカカルクツヲハイテイナイカラ、スグゲンカンニアガッテジキリノフスマヲアケマシタ。ワタシハレイノトオリツクエノマエニスワッテイルケイヲミマシタ。シカシオジョウサンハモウソコニハイナカッタノデス。ワタシハアタカモケイノシツカラノガレデルヨウニサルソノウシロスガタヲチラリトミトメタダケデシタ。ワタシハケイニドウシテハヤクカエッタノカトトイマシタ。ケイハココロモチガワルイカラヤスンダノダトコタエマシタ。ワタシガジブンノシツニハイッテソノママスワッテイルト、マモナクオジョウサンガチャヲモッテキテクレマシタ。ソノトキオジョウサンハハジメテオカエリトイッテワタシニアイサツヲシマシタ。ワタシハワライナガラサッキハナゼニゲタンデストキケルヨウナハケタオトコデハアリマセン。ソレデイテハラノウチデハナンダカソノコトガキニカカルヨウナニンゲンダッタノデス。オジョウサンハスグザヲタッテエンガワヅタイニムコウヘイッテシマイマシタ。シカシケイノシツノマエニタチトドマッテ、ニゴンサンコトナイトソトトデハナシヲシテイマシタ。ソレハセンコクノツヅキラシカッタノデスガ、マエヲキカナイワタシニハマルデワカリマセンデシタ。ソノウチオジョウサンノタイドガダンダンヘイキニナッテキマシタ。ケイトワタシガイッショニタクニイルトキデモ、ヨクケイノシツノエンガワヘキテカレノナヲヨビマシタ。ソウシテソコヘハイッテ、ユックリシテイマシタ。ムロンユウビンヲモッテクルコトモアルシ、センタクブツヲオイテユクコトモアルノデスカラ、ソノクライノコウツウハオナジタクニイルニニンノカンケイジョウ、トウゼントミナケレバナラナイノデショウガ、ゼヒオジョウサンヲセンユウシタイトイウキョウレツナイチネンニウゴカサレテイルワタシニハ、ドウシテモソレガトウゼンイジョウニミエタノデス。アルトキハオジョウサンガワザワザワタシノシツヘクルノヲカイヒシテ、ケイノホウバカリヘイクヨウニオモワレルコトサエアッタクライデス。ソレナラナゼケイニタクヲデテモラワナイノカトアナタハキクデショウ。シカシソウスレバワタシガケイヲムリニヒッパッテキタシュイガタタナクナルダケデス。ワタシニハソレガデキナイノデス。サンジュウサン「ジュウイチガツノサムイアメノフルヒノコトデシタ。ワタシハガイトウヲヌラシテレイノトオリコンニャク閻魔ヲヌケテホソイサカロヲノボッテタクヘカエリマシタ。ケイノシツハクウキョデシタケレドモ、ヒバチニハツギタテノヒガアタタカソウニモエテイマシタ。ワタシモツメタイテヲハヤクアカイスミノジョウニカザソウトオモッテ、イソイデジブンノシツノシキリヲアケマシタ。スルトワタシノヒバチニハツメタイハイガシロクノコッテイルダケデ、ヒダネサエツキテイルノデス。ワタシハキュウニフユカイニナリマシタ。ソノトキワタシノアシオトヲキイテデテキタノハ、オクサンデシタ。オクサンハダマッテシツノマンナカニタッテイルワタシヲミテ、キノドクソウニガイトウヲヌガセテクレタリ、ニッポンフクヲキセテクレタリシマシタ。ソレカラワタシガサムイトイウノヲキイテ、スグツギノマカラケイノヒバチヲモッテキテクレマシタ。ワタシガケイハモウカエッタノカトキキマシタラ、オクサンハカエッテマタデタトコタエマシタ。ソノヒモケイハワタシヨリオクレテカエルジカンワリダッタノデスカラ、ワタシハドウシタワケカトオモイマシタ。オクサンハオオカタヨウジデモデキタノダロウトイッテイマシタ。ワタシハシバラクソコニスワッタママショケンヲシマシタ。タクノナカガシントシズマッテ、ダレノハナシゴエモキコエナイウチニ、ショトウノサムサト佗びしさとが、ワタシノシンタイニクイコムヨウナカンジガシマシタ。ワタシハスグショモツヲフセテタチノボリマシタ。ワタシハフトニギヤカナトコロヘイキタクナッタノデス。アメハヤット歇ッタヨウデスガ、ソラハマダツメタイナマリノヨウニオモクミエタノデ、ワタシハヨウジンノタメ、ジャノメヲカタニカツイデ、ホウヘイコウショウノウラテノドベイニツイテヒガシヘサカヲオリマシタ。ソノジブンハマダドウロノカイセイガデキナイコロナノデ、サカノコウバイガイマヨリモズットキュウデシタ。ミチハバモセマクテ、アアマッスグデハナカッタノデス。ソノジョウアノタニヘオリルト、ミナミガタカイタテモノデフサガッテイルノト、ホウスイガヨクナイノトデ、オウライハドロドロデシタ。コトニホソイイシバシヲワタッテヤナギマチノトオリヘデルマガヒドウカッタノデス。アシダデモナガグツデモムヤミニアルクワケニハユキマセン。ダレデモミチノマンナカニシゼントホソナガクドロガカキワケラレタトコロヲ、ゴショウダイジニタドッテイカナケレバナラナイノデス。ソノハバハワズカイチ、ニシャクシカナイノデスカラ、テモナクオウライニシイテアルオビノウエヲフンデムコウヘコスノトドウジコトデス。イクヒトハミンナイチレツニナッテソロソロトオリヌケマス。ワタシハコノホソタイノジョウデ、ハタリトケイニデアイマシタ。アシノホウニバカリキヲトラレテイタワタシハ、カレトムキアウマデ、カレノソンザイニマルデキガツカズニイタノデス。ワタシハフイニジブンノマエガフサガッタノデグウゼンメヲアゲタトキ、ハジメテソコニタッテイルケイヲミトメタノデス。ワタシハケイニドコヘイッタノカトキキマシタ。ケイハチョットソコマデトイッタギリデシタ。カレノコタエハイツモノトオリフントイウチョウシデシタ。ケイトワタシハホソイオビノジョウデシンタイヲカエセマシタ。スルトケイノスグウシロニイチニンノワカイオンナガタッテイルノガミエマシタ。キンガンノワタシニハ、イママデソレガヨクワカラナカッタノデスガ、ケイヲヤリコシタノチデ、ソノオンナノカオヲミルト、ソレガタクノオジョウサンダッタノデ、ワタシハスクナカラズオドロキマシタ。オジョウサンハココロモチウスアカイカオヲシテ、ワタシニアイサツヲシマシタ。ソノジブンノソクハツハイマトチガッテヒサシガデテイナイノデス、ソウシテアタマノマンナカニヘビノヨウニグルグルマキツケテアッタモノデス。ワタシハボンヤリオジョウサンノアタマヲミテイマシタガ、ツギノシュンカンニ、ドッチカミチヲユズラナケレバナラナイノダトイウコトニキガツキマシタ。ワタシハオモイキッテドロドロノナカヘカタアシフンコミマシタ。ソウシテヒカクテキトオリヤスイトコロヲアケテ、オジョウサンヲワタシテヤリマシタ。ソレカラヤナギマチノトオリヘデタワタシハドコヘイッテヨイカジブンニモワカラナクナリマシタ。ドコヘイッテモオモシロクナイヨウナココロモチガスルノデス。ワタシハヒデイノアガルノモカマワズニ、ヌカルウミノナカヲジボウニドシドシアルキマシタ。ソレカラスグタクヘカエッテキマシタ。サンジュウヨン「ワタシハケイニムカッテオジョウサントイッショニデタノカトキキマシタ。ケイハソウデハナイトコタエマシタ。マサゴマチデグウゼンデアッタカラツレダッテカエッテキタノダトセツメイシマシタ。ワタシハソレイジョウニタチイッタシツモンヲヒカエナケレバナリマセンデシタ。シカシショクジノトキ、マタオジョウサンニムカッテ、オナジトイヲカケタクナリマシタ。スルトオジョウサンハワタシノキライナレイノワライカタヲスルノデス。ソウシテドコヘイッタカナカテテミロトシマイニイウノデス。ソノコロノワタシハマダカンシャクモチデシタカラ、ソウフマジメニワカイオンナカラトリアツカワレルトハラガタチマシタ。トコロガソコニキノツクノハ、オナジショクタクニツイテイルモノノウチデオクサンイチニンダッタノデス。ケイハムシロヘイキデシタ。オジョウサンノタイドニナルト、シッテワザトヤルノカ、シラナイデムジャキニヤルノカ、ソコノクベツガチョットハンゼンシナイテンガアリマシタ。ワカイオンナトシテオジョウサンハシリョニトンダホウデシタケレドモ、ソノワカイオンナニキョウツウナワタシノキライナトコロモ、アルトオモエバオモエナクモナカッタノデス。ソウシテソノキライナトコロハ、ケイガタクヘキテカラ、ハジメテワタシノメニツキダシタノデス。ワタシハソレヲケイニタイスルワタシノシットニカエシテイイモノカ、マタハワタシニタイスルオジョウサンノギコウトミ傚シテシカルベキモノカ、チョットフンベツニマヨイマシタ。ワタシハイマデモケッシテソノトキノワタシノシットシンヲウチケスキハアリマセン。ワタシハタビタビクリカエシタトオリ、アイノリメンニコノカンジョウノハタラキヲアキラカニイシキシテイタノデスカラ。シカモハタノモノカラミルト、ホトンドトルニタリナイサジニ、コノカンジョウガキットクビヲモチアゲタガルノデシタカラ。コレハヨジデスガ、コウイウシットハアイノハンメンジャナイデショウカ。ワタシハケッコンシテカラ、コノカンジョウガダンダンウスライデイクノヲジカクシマシタ。ソノカワリアイジョウノホウモケッシテモトノヨウニモウレツデハナイノデス。ワタシハソレマデチュウチョシテイタジブンノココロヲ、イチオモイニアイテノムネヘ擲キツケヨウカトカンガエダシマシタ。ワタシノアイテトイウノハオジョウサンデハアリマセン、オクサンノコトデス。オクサンニオジョウサンヲクレロトメイハクナダンパンヲヒラコウカトカンガエタノデス。シカシソウケッシンシナガラ、イチニチイチニチトワタシハダンコウノヒヲノバシテイッタノデス。ソウイウトワタシハイカニモユウジュウナオトコノヨウニミエマス、マタミエテモカマイマセンガ、ジッサイワタシノススミカネタノハ、イシノチカラニフソクガアッタタメデハアリマセン。ケイノコナイウチハ、タノテニノルノガイヤダトイウガマンガワタシヲオサエヅケテ、イチホモウゴケナイヨウニシテイマシタ。ケイノキタノチハ、モシカスルトオジョウサンガケイノホウニイガアルノデハナカロウカトイウギネンガタエズワタシヲセイスルヨウニナッタノデス。ハタシテオジョウサンガワタシヨリモケイニココロヲカタムケテイルナラバ、コノコイハクチヘイイダスカチノナイモノトワタシハケッシンシテイタノデス。ハジヲカカセラレルノガツライナドトイウノトハショウシヤクガチガイマス。コッチデイクラオモッテモ、ムコウガナイシンタノヒトニアイノメヲソソイデイルナラバ、ワタシハソンナオンナトイッショニナルノハイヤナノデス。ヨノナカデハイヤオウナシニジブンノスイタオンナヲヨメニモラッテウレシガッテイルヒトモアリマスガ、ソレハワタシタチヨリヨッポドセケンズレノシタオトコカ、サモナケレバアイノシンリガヨクノミコメナイドンブツノスルコトト、トウジノワタシハカンガエテイタノデス。イチドモラッテシマエバドウカコウカオチツクモノダグライノテツリデハ、ショウチスルコトガデキナイクライワタシハネッシテイマシタ。ツマリワタシハキワメテコウショウナアイノリロンカダッタノデス。ドウジニモットモウエンナアイノジッサイカダッタノデス。カンジンノオジョウサンニ、チョクセツコノワタシトイウモノヲウチアケルキカイモ、ナガクイッショニイルウチニハトキドキデテキタノデスガ、ワタシハワザトソレヲサケマシタ。ニッポンノシュウカントシテ、ソウイウコトハユルサレテイナイノダトイウジカクガ、ソノコロノワタシニハツヨクアリマシタ。シカシケッシテソレバカリガワタシヲソクバクシタトハイエマセン。ニッポンジン、コトニニッポンノワカイオンナハ、ソンナバアイニ、アイテニキカネナクジブンノオモッタトオリヲエンリョセズニクチニスルダケノユウキニトボシイモノトワタシハミコンデイタノデス。サンジュウゴ「コンナヤクデワタシハドチラノホウメンヘムカッテモススムコトガデキズニタチスクンデイマシタ。シンタイノワルイトキニゴスイナドヲスルト、メダケサメテシュウイノモノガハンゼンミエルノニ、ドウシテモテアシノウゴカセナイバアイガアリマショウ。ワタシハトキトシテアアイウクルシミヲヒトシレズカンジタノデス。ソノウチネンガクレテハルニナリマシタ。アルヒオクサンガケイニガルタヲヤルカラダレカトモダチヲツレテコナイカトイッタコトガアリマス。スルトケイハスグトモダチナゾハイチニンモナイトコタエタノデ、オクサンハオドロイテシマイマシタ。ナルホドケイニトモダチトイウホドノトモダチハイチニンモナカッタノデス。オウライデアッタトキアイサツヲスルクライノモノハタショウアリマシタガ、ソレラダッテケッシテガルタナドヲトルエデハナカッタノデス。オクサンハソレジャワタシノシッタモノデモヨンデキタラドウカトイイナオシマシタガ、ワタシモアイニクソンナヨウキナアソビヲスルココロモチニナレナイノデ、イイカゲンナナマヘンジヲシタナリ、ウチヤッテオキマシタ。トコロガバンニナッテケイトワタシハトウトウオジョウサンニヒッパリダサレテシマイマシタ。キャクモダレモコナイノニ、ウチウチノショウニンズウダケデトロウトイウガルタデスカラスコブルシズカナモノデシタ。ソノジョウコウイウユウギヲヤリヅケナイケイハ、マルデフトコロデヲシテイルヒトトドウヨウデシタ。ワタシハケイニイッタイヒャクニンイッシュノウタヲシッテイルノカトタズネマシタ。ケイハヨクシラナイトコタエマシタ。ワタシノコトバヲキイタオジョウサンハ、オオカタケイヲケイベツスルトデモトッタノデショウ。ソレカラメニタツヨウニケイノカセイヲシダシマシタ。シマイニハニニンガホトンドグミニナッテワタシニアタルトイウアリサマニナッテキマシタ。ワタシハアイテシダイデハケンカヲハジメタカモシレナカッタノデス。サイワイニケイノタイドハスコシモサイショトカワリマセンデシタ。カレノドコニモトクイラシイヨウスヲミトメナカッタワタシハ、ブジニソノバヲキリアゲルコトガデキマシタ。ソレカラニ、サンニチタッタノチノコトデシタロウ、オクサントオジョウサンハアサカライチガヤニイルシンルイノトコロヘイクトイッテタクヲデマシタ。ケイモワタシモマダガッコウノハジマラナイコロデシタカラ、ルスイドウヨウアトニノコッテイマシタ。ワタシハショモツヲヨムノモサンポニデルノモイヤダッタノデ、タダバクゼントヒバチノエニシニヒジヲノセテシコリト顋ヲササエタナリカンガエテイマシタ。トナリノシツニイルケイモイッコウオトヲタテマセンデシタ。ソウホウトモイルノダカイナイノダカワカラナイクライシズカデシタ。モットモコウイウコトハ、ニニンノアイダガラトシテベツニメズラシクモナントモナカッタノデスカラ、ワタシハベツダンソレヲキニモトメマセンデシタ。ジュウジゴロニナッテ、ケイハフイニシキリノフスマヲアケテワタシトカオヲミアワセマシタ。カレハシキイノジョウニタッタママ、ワタシニナニヲカンガエテイルトキキマシタ。ワタシハモトヨリナニモカンガエテイナカッタノデス。モシカンガエテイタトスレバ、イツモノトオリオジョウサンガモンダイダッタカモシレマセン。ソノオジョウサンニハムロンオクサンモクッツイテイマスガ、チカゴロデハケイジシンガキリハナスベカラザルヒトノヨウニ、ワタシノアタマノナカヲグルグルマワッテ、コノモンダイヲフクザツニシテイルノデス。ケイトカオヲミアワセタワタシハ、イママデオボロゲニカレヲイッシュノジャマモノノゴトクイシキシテイナガラ、アキラカニソウトコタエルワケニイカナカッタノデス。ワタシハイゼントシテカレノカオヲミテダマッテイマシタ。スルトケイノホウカラツカツカトワタシノザシキヘハイッテキテ、ワタシノアタッテイルヒバチノマエニスワリマシタ。ワタシハスグリョウヒジヲヒバチノエニシカラトリノケテ、ココロモチソレヲケイノホウヘオシヤルヨウニシマシタ。ケイハイツモニニアワナイハナシヲハジメマシタ。オクサントオジョウサンハイチガヤノドコヘイッタノダロウトイウノデス。ワタシハオオカタオバサンノトコロダロウトコタエマシタ。ケイハソノオバサンハナニダトマタキキマス。ワタシハヤハリグンジンノサイクンダトオシエテヤリマシタ。スルトオンナノネンシハタイテイジュウゴニチヨギダノニ、ナゼソンナニハヤクデカケタノダロウトシツモンスルノデス。ワタシハナゼダカシラナイトアイサツスルヨリソトニシカタガアリマセンデシタ。サンジュウロク「ケイハナカナカオクサントオジョウサンノハナシヲヤメマセンデシタ。シマイニハワタシモコタエラレナイヨウナタチイッタコトマデキクノデス。ワタシハメンドウヨリモフシギノカンニウタレマシタ。イゼンワタシノホウカラニニンヲモンダイニシテハナシカケタトキノカレヲオモイダスト、ワタシハドウシテモカレノチョウシノカワッテイルトコロニキガツカズニハイラレナイノデス。ワタシハトウトウナゼキョウニカギッテソンナコトバカリイウノカトカレニタズネマシタ。ソノトキカレハトツゼンダマリマシタ。シカシワタシハカレノムスンダクチモトノニクガ顫エルヨウニウゴイテイルノヲチュウシシマシタ。カレハガンライムクチナオトコデシタ。ヘイゼイカラナニカイオウトスルト、イウマエニヨククチノアタリヲモグモグサセルクセガアリマシタ。カレノクチビルガワザトカレノイシニハンコウスルヨウニタヤスクヒラカナイトコロニ、カレノコトバノオモミモコモッテイタノデショウ。イッタンコエガクチヲヤブッテデルトナルト、ソノコエニハフツウノヒトヨリモバイノツヨイチカラガアリマシタ。カレノクチモトヲチョットナガメタトキ、ワタシハマタナニカデテクルナトスグカンツイタノデスガ、ソレガハタシテナニノジュンビナノカ、ワタシノヨカクハマルデナカッタノデス。ダカラオドロイタノデス。カレノオモオモシイクチカラ、カレノオジョウサンニタイスルセツナイコイヲウチアケラレタトキノワタシヲソウゾウシテミテクダサイ。ワタシハカレノマホウボウノタメニイチドニカセキサレタヨウナモノデス。クチヲモグモグサセルハタラキサエ、ワタシニハナクナッテシマッタノデス。ソノトキノワタシハオソロシサノカタマリリトイイマショウカ、マタハクルシサノカタマリリトイイマショウカ、ナニシロヒトツノカタマリリデシタ。イシカテツノヨウニアタマカラアシノサキマデガキュウニカタクナッタノデス。コキュウヲスルダンリョクセイサエウシナワレタクライニカタクナッタノデス。サイワイナコトニソノジョウタイハナガクツヅキマセンデシタ。ワタシハイチシュンカンノノチニ、マタニンゲンラシイキブンヲトリモドシマシタ。ソウシテ、スグシッサクッタトオモイマシタ。サキヲコサレタナトオモイマシタ。シカシソノサキヲドウシヨウトイウフンベツハマルデオコリマセン。オソラクオコルダケノヨユウガナカッタノデショウ。ワタシハワキノシタカラデルキミノワルイアセガ襯衣ニシミトオルノヲシコリトガマンシテウゴカズニイマシタ。ケイハソノカンイツモノトオリオモイクチヲキッテハ、ポツリポツリトジブンノココロヲウチアケテユキマス。ワタシハクルシクッテタマリマセンデシタ。オソラクソノクルシサハ、オオキナコウコクノヨウニ、ワタシノカオノジョウニハンゼンリシタジデハリヅケラレテアッタロウトワタシハオモウノデス。イクラケイデモソコニキノツカナイハズハナイノデスガ、カレハマタカレデ、ジブンノコトニイッサイヲシュウチュウシテイルカラ、ワタシノヒョウジョウナドニチュウイスルイトマガナカッタノデショウ。カレノジハクハサイショカラサイゴマデオナジヂョウシデツラヌイテイマシタ。オモクテニブイカワリニ、トテモヨウイナコトデハウゴカセナイトイウカンジヲワタシニアタエタノデス。ワタシノココロハハンブンソノジハクヲキイテイナガラ、ハンブンドウシヨウドウシヨウトイウネンニタエズカキミダサレテイマシタカラ、コマカイテンニナルトホトンドミミヘハイラナイトドウヨウデシタガ、ソレデモカレノクチニダスコトバノチョウシダケハツヨクムネニヒビキマシタ。ソノタメニワタシハマエイッタクツウバカリデナク、トキニハイッシュノオソロシサヲカンズルヨウニナッタノデス。ツマリアイテハジブンヨリツヨイノダトイウキョウフノネンガキザシハジメタノデス。ケイノハナシガイチトオリスンダトキ、ワタシハナントモイウコトガデキマセンデシタ。コッチモカレノマエニオナジイミノジハクヲシタモノダロウカ、ソレトモウチアケズニイルホウガトクサクダロウカ、ワタシハソンナリガイヲカンガエテダマッテイタノデハアリマセン。タダナニゴトモイエナカッタノデス。マタイウキニモナラナカッタノデス。ウマショクノトキ、ケイトワタシハムカイアワセニセキヲシメマシタ。ゲジョニキュウジヲシテモラッテ、ワタシハイツニナイマズイメシヲスマセマシタ。ニニンハショクジチュウモホトンドクチヲキキマセンデシタ。オクサントオジョウサンハイツカエルノダカワカリマセンデシタ。サンジュウナナ「ニニンハカクジノシツニヒキトッタギリガオヲアワセマセンデシタ。ケイノシズカナコトハアサトオナジデシタ。ワタシモシコリトカンガエコンデイマシタ。ワタシハトウゼンジブンノココロヲケイニウチアケルベキハズダトオモイマシタ。シカシソレニハモウジキガオクレテシマッタトイウキモオコリマシタ。ナゼセンコクケイノコトバヲサエギッテ、コッチカラギャクシュウシナカッタノカ、ソコガヒジョウナテ落リノヨウニミエテキマシタ。セメテケイノノチニツヅイテ、ジブンハジブンノオモウトオリヲソノバデハナシテシマッタラ、マダヨカッタロウニトモカンガエマシタ。ケイノジハクニイチダンラクガツイタイマトナッテ、コッチカラマタオナジジヲキリダスノハ、ドウシアンシテモヘンデシタ。ワタシハコノフシゼンニウチカツホウホウヲシラナカッタノデス。ワタシノアタマハカイコンニユラレテグラグラシマシタ。ワタシハケイガフタタビジキリノフスマヲアケテムコウカラトッシンシテキテクレレバヨイトオモイマシタ。ワタシニイワセレバ、センコクハマルデフイ撃ニアッタモオナジデシタ。ワタシニハケイニオウズルジュンビモナニモナカッタノデス。ワタシハゴゼンニウシナッタモノヲ、コンドハトリモドソウトイウシタゴコロヲモッテイマシタ。ソレデトキドキメヲアゲテ、フスマヲナガメマシタ。シカシソノフスマハイツマデタッテモヒラキマセン。ソウシテケイハエイキュウニシズカナノデス。ソノウチワタシノアタマハダンダンコノシズカサニカキミダサレルヨウニナッテキマシタ。ケイハイマフスマノムコウデナニヲカンガエテイルダロウトオモウト、ソレガキニナッテタマラナイノデス。フダンモコンナフウニオタガイガジキリイチマイヲカンニオイテダマリアッテイルバアイハシジュウアッタノデスガ、ワタシハケイガシズカデアレバアルホド、カレノソンザイヲワスレルノガフツウノジョウタイダッタノデスカラ、ソノトキノワタシハヨホドチョウシガクルッテイタモノトミナケレバナリマセン。ソレデイテワタシハコッチカラススンデフスマヲアケルコトガデキナカッタノデス。イッタンイイソビレタワタシハ、マタムカウカラハタラキカケラレルジキヲマツヨリソトニシカタガナカッタノデス。シマイニワタシハシコリトシテオラレナクナリマシタ。ムリニシコリトシテイレバ、ケイノヘヤヘトビコミタクナルノデス。ワタシハシカタナシニタッテエンガワヘデマシタ。ソコカラチャノマヘキテ、ナニトイウモクテキモナク、テツビンノユヲユノミニチュウデイッパイノミマシタ。ソレカラゲンカンヘデマシタ。ワタシハワザトケイノシツヲカイヒスルヨウニシテ、コンナフウニジブンヲオウライノマンナカニミイダシタノデス。ワタシニハムロンドコヘイクトイウテキモアリマセン。タダシコリトシテイラレナイダケデシタ。ソレデホウガクモナニモカマワズニ、ショウガツノマチヲ、ムヤミニアルキマワッタノデス。ワタシノアタマハイクラアルイテモケイノコトデイッパイニナッテイマシタ。ワタシモケイヲフルイオトスキデアルキメグルワケデハナカッタノデス。ムシロジブンカラススンデカレノスガタヲソシャクシナガラウロツイテイタノデス。ワタシニハダイイチニカレガカイシガタイオトコノヨウニミエマシタ。ドウシテアンナコトヲトツゼンワタシニウチアケタノカ、マタドウシテウチアケナケレバイラレナイホドニ、カレノコイガツノッテキタノカ、ソウシテヘイゼイノカレハドコニフキトバサレテシマッタノカ、スベテワタシニハカイシニクイモンダイデシタ。ワタシハカレノツヨイコトヲシッテイマシタ。マタカレノマジメナコトヲシッテイマシタ。ワタシハコレカラワタシノトルベキタイドヲケッスルマエニ、カレニツイテキカナケレバナラナイオオクヲモッテイルトシンジマシタ。ドウジニコレカラサキカレヲアイテニスルノガヘンニキミガワルカッタノデス。ワタシハムチュウニマチノナカヲアルキナガラ、ジブンノシツニシコリトスワッテイルカレノヨウボウヲシジュウメノマエニエガキダシマシタ。シカモイクラワタシガアルイテモカレヲウゴカスコトハトウテイデキナイノダトイウコエガドコカデキコエルノデス。ツマリワタシニハカレガイッシュノマモノノヨウニオモエタカラデショウ。ワタシハエイキュウカレニタタラレタノデハナカロウカトイウキサエシマシタ。ワタシガツカレテタクヘカエッタトキ、カレノシツハイゼントシテニンキノナイヨウニシズカデシタ。サンジュウハチ「ワタシガイエヘハイルトマモナク俥ノオトガキコエマシタ。イマノヨウニゴムワノナイジブンデシタカラ、ガラガライウイヤナヒビキガカナリノキョリデモミミニタツノデス。クルマハヤガテモンゼンデトマリマシタ。ワタシガユウハンニヨビダサレタノハ、ソレカラサンジュウフンバカリタッタノチノコトデシタガ、マダオクサントオジョウサンノハレギガヌギステラレタママ、ツギノシツヲランザツニイロドッテイマシタ。ニニンハオソクナルトワタシタチニスマナイトイウノデ、メシノシタクニマニアウヨウニ、イソイデカエッテキタノダソウデス。シカシオクサンノシンセツハケイトワタシトニトッテホトンドムコウモオナジコトデシタ。ワタシハショクタクニスワリナガラ、コトバヲオシガルヒトノヨウニ、スキナイアイサツバカリシテイマシタ。ケイハワタシヨリモナオカゲンデシタ。タマニオヤコレンデガイシュツシタオンナニニンノキブンガ、マタヘイゼイヨリハスグレテハレヤカダッタノデ、ワレワレノタイドハナオノコトメニツキマス。オクサンハワタシニドウカシタノカトキキマシタ。ワタシハスコシココロモチガワルイトコタエマシタ。ジッサイワタシハココロモチガワルカッタノデス。スルトコンドハオジョウサンガケイニドウジトイヲカケマシタ。ケイハワタシノヨウニココロモチガワルイトハコタエマセン。タダクチガキキタクナイカラダトイイマシタ。オジョウサンハナゼクチガキキタクナイノカトツイキュウシマシタ。ワタシハソノトキフトオモタイマブタヲアゲテケイノカオヲミマシタ。ワタシニハケイガナントコタエルダロウカトイウコウキシンガアッタノデス。ケイノクチビルハレイノヨウニスコシ顫エテイマシタ。ソレガシラナイヒトカラミルト、マルデヘンジニマヨッテイルトシカオモワレナイノデス。オジョウサンハワライナガラマタナニカムズカシイコトヲカンガエテイルノダロウトイイマシタ。ケイノカオハココロモチウスアカクナリマシタ。ソノバンワタシハイツモヨリハヤクユカヘハイリマシタ。ワタシガショクジノトキキブンガワルイトイッタノヲキニシテ、オクサンハジュウジゴロソバユヲモッテキテクレマシタ。シカシワタシノシツハモウマックラデシタ。オクサンハオヤオヤトイッテ、シキリノフスマヲサイモクニアケマシタ。ヨウ燈ノヒカリガケイノツクエカラナナメニボンヤリトワタシノシツニサシコミマシタ。ケイハマダオキテイタモノトミエマス。オクサンハマクラモトニスワッテ、オオカタカゼヲヒイタノダロウカラシンタイヲダンタメルガイイトイッテ、ユノミヲカオノハタヘツキツケルノデス。ワタシハヤムヲエズ、ドロドロシタソバユヲオクサンノミテイルマエデノミマシタ。ワタシハオソクナルマデクライナカデカンガエテイマシタ。ムロンヒトツモンダイヲグルグルカイテンサセルダケデ、ソトニナニノコウリョクモナカッタノデス。ワタシハトツゼンケイガイマトナリノシツデナニヲシテイルダロウトオモイダシマシタ。ワタシハナカバムイシキニオイトコエヲカケマシタ。スルトムコウデモオイトヘンジヲシマシタ。ケイモマダオキテイタノデス。ワタシハマダネナイノカトフスマゴシニキキマシタ。モウネルトイウカンタンナアイサツガアリマシタ。ナニヲシテイルノダトワタシハカサネテトイマシタ。コンドハケイノコタエガアリマセン。ソノカワリゴ、ロクフンタッタトオモウコロニ、オシイレヲガラリトアケテ、ユカヲノベルオトガテニトルヨウニキコエマシタ。ワタシハモウイツカトマタタズネマシタ。ケイハイチジニジュウフンダトコタエマシタ。ヤガテヨウ燈ヲフットフキケスオトガシテ、カチュウガマックラナウチニ、シントシズマリマシタ。シカシワタシノメハソノクライナカデイヨイヨサエテクルバカリデス。ワタシハマタナカバムイシキナジョウタイデ、オイトケイニコエヲカケマシタ。ケイモイゼントドウジヨウナチョウシデ、オイトコタエマシタ。ワタシハケサカレカラキイタコトニツイテ、モットクワシイハナシヲシタイガ、カレノツゴウハドウダト、トウトウコッチカラキリダシマシタ。ワタシハムロンフスマエツニソンナダンワヲコウカンスルキハナカッタノデスガ、ケイノヘントウダケハソクスワニエラレルコトトカンガエタノデス。トコロガケイハセンコクカラニドオイトヨバレテ、ニドオイトコタエタヨウナスナオナチョウシデ、コンドハオウジマセン。ソウダナアトヒクイコエデシブッテイマス。ワタシハマタハットオモワセラレマシタ。サンジュウキュウ「ケイノナマヘンジハヨクジツニナッテモ、ソノヨクジツニナッテモ、カレノタイドニヨクアラワレテイマシタ。カレハジブンカラススンデレイノモンダイニフレヨウトスルケシキヲケッシテミセマセンデシタ。モットモキカイモナカッタノデス。オクサントオジョウサンガソロッテイチニチタクヲアケデモシナケレバ、ニニンハユックリオチツイテ、ソウイウコトヲハナシアウワケニモイカナイノデスカラ。ワタシハソレヲヨクココロエテイマシタ。ココロエテイナガラ、ヘンニイライラシダスノデス。ソノケッカハジメハムカウカラクルノヲマツツモリデ、アンニヨウイヲシテイタワタシガ、オリガアッタラコッチデクチヲキロウトケッシンスルヨウニナッタノデス。ドウジニワタシハダマッテイエノモノノヨウスヲカンサツシテミマシタ。シカシオクサンノタイドニモオジョウサンノソフニモ、ベツニヘイゼイトカワッタテンハアリマセンデシタ。ケイノジハクイゼントジハクイゴトデ、カレラノキョドウニコレトイウサイガショウジナイナラバ、カレノジハクハタンニワタシダケニカギラレタジハクデ、カンジンノホンニンニモ、マタソノカントクシャタルオクサンニモ、マダツウジテイナイノハタシカデシタ。ソウカンガエタトキワタシハスコシアンシンシマシタ。ソレデムリニキカイヲコシラエテ、ワザトラシクハナシヲモチダスヨリハ、シゼンノアタエテクレルモノヲトリニガサナイヨウニスルホウガヨカロウトオモッテ、レイノモンダイニハシバラクテヲツケズニソットシテオクコトニシマシタ。コウイッテシマエバタイヘンカンタンニキコエマスガ、ソウシタココロノケイカニハ、シオノミチヒトオナジヨウニ、イロイロノコウテイガアッタノデス。ワタシハケイノウゴカナイヨウスヲミテ、ソレニサマザマノイミヲツケクワエマシタ。オクサントオジョウサンノゲンゴドウサヲカンサツシテ、ニニンノココロガハタシテソコニアラワレテイルトオリナノダロウカトウタガッテモミマシタ。ソウシテニンゲンノムネノナカニソウチサレタフクザツナキカイガ、トケイノハリノヨウニ、メイリョウニイツワリナク、バンジョウノスウジヲサシエルモノダロウカトカンガエマシタ。ヨウスルニワタシハオナジジヲコウモトリ、アアモトリシタアゲク、ヨウヤクココニオチツイタモノトオモッテクダサイ。サラニムズカシクイエバ、オチツクナドトイウコトバハ、コノサイケッシテツカワレタギリデナカッタノカモシレマセン。ソノウチガッコウガマタハジマリマシタ。ワタシタチハジカンノオナジビニハツレダッテタクヲデマス。ツゴウガヨケレバカエルトキニモヤハリイッショニカエリマシタ。ガイブカラミタケイトワタシハ、ナニニモマエトチガッタトコロガナイヨウニシタシクナッタノデス。ケレドモハラノウチデハ、カクジニカクジノコトヲカッテニカンガエテイタニチガイアリマセン。アルヒワタシハトツゼンオウライデケイニニクハクシマシタ。ワタシガダイイチニキイタノハ、コノカンノジハクガワタシダケニカギラレテイルカ、マタハオクサンヤオジョウサンニモツウジテイルカノテンニアッタノデス。ワタシノコレカラトルベキタイドハ、コノトイニタイスルカレノコタエシダイデキワメナケレバナラナイト、ワタシハオモッタノデス。スルトカレハソトノヒトニハマダダレニモウチアケテイナイトメイゲンシマシタ。ワタシハジジョウガジブンノスイサツドオリダッタノデ、ナイシンウレシガリマシタ。ワタシハケイノワタシヨリオウチャクナノヲヨクシッテイマシタ。カレノドキョウニモテキワナイトイウジカクガアッタノデス。ケレドモイッポウデハマタミョウニカレヲシンジテイマシタ。ガクシノコトデヨウカヲサンネンモアザムイテイタカレデスケレドモ、カレノシンヨウハワタシニタイシテスコシモソコナワレテイナカッタノデス。ワタシハソレガタメニカエッテカレヲシンジダシタクライデス。ダカライクラウタガイブカイワタシデモ、メイハクナカレノコタエヲハラノウチデヒテイスルキハオコリヨウガナカッタノデス。ワタシハマタカレニムカッテ、カレノコイヲドウトリアツカウツモリカトタズネマシタ。ソレガタンナルジハクニスギナイノカ、マタハソノジハクニツイデ、ジッサイテキノコウカヲモオサメルキナノカトトウタノデス。シカルニカレハソコニナルト、ナニニモコタエマセン。ダマッテシタヲムイテアルキダシマス。ワタシハカレニカクシダテヲシテクレルナ、スベテオモッタトオリヲハナシテクレトタノミマシタ。カレハナニモワタシニカクスヒツヨウハナイトハンゼンダンゲンシマシタ。シカシワタシノシロウトスルテンニハ、ヒトコトノヘンジモアタエナイノデス。ワタシモオウライダカラワザワザタチトドマッテソコマデトッキトメルワケニイキマセン。ツイソレナリニシテシマイマシタ。ヨンジュウ「アルヒワタシハヒサシブリニガッコウノトショカンニハイリマシタ。ワタシハヒロイツクエノカタスミデマドカラサスコウセンヲハンシンニウケナガラ、シンチャクノガイコクザッシヲ、アチラコチラトヒックリカエシテミテイマシタ。ワタシハタンニンキョウシカラセンコウノガッカニカンシテ、ツギノシュウマデニアルジコウヲシラベテコイトメイゼラレタノデス。シカシワタシニヒツヨウナコトガラガナカナカミツカラナイノデ、ワタシハニドモサンドモザッシヲカリガエナケレバナリマセンデシタ。サイゴニワタシハヤットジブンニヒツヨウナロンブンヲサガシダシテ、イッシンニソレヲヨミダシマシタ。スルトトツゼンハバノヒロイツクエノムコウガワカラチイサナコエデワタシノナヲヨブモノガアリマス。ワタシハフトメヲアゲテソコニタッテイルケイヲミマシタ。ケイハソノジョウハンシンヲツクエノジョウニオリマゲルヨウニシテ、カレノカオヲワタシニチカヅケマシタ。ゴショウチノトオリトショカンデハタノヒトノジャマニナルヨウナオオキナコエデハナシヲスルワケニユカナイノデスカラ、ケイノコノショサハダレデモヤルフツウノコトナノデスガ、ワタシハソノトキニカギッテ、イッシュヘンナココロモチガシマシタ。ケイハヒクイコエデベンキョウカトキキマシタ。ワタシハチョットシラベモノガアルノダトコタエマシタ。ソレデモケイハマダソノカオヲワタシカラハナシマセン。オナジヒクイチョウシデイッショニサンポヲシナイカトイウノデス。ワタシハスコシマッテイレバシテモイイトコタエマシタ。カレハマッテイルトイッタママ、スグワタシノマエノクウセキニコシヲオロシマシタ。スルトワタシハキガチッテキュウニザッシガヨメナクナリマシタ。ナンダカケイノムネニイチモツガアッテ、ダンパンデモシニキタラレタヨウニオモワレテシカタガナイノデス。ワタシハヤムヲエズヨミカケタザッシヲフセテ、タチアガロウトシマシタ。ケイハオチツキハラッテモウスンダノカトキキマス。ワタシハドウデモイイノダトコタエテ、ザッシヲカエストトモニ、ケイトトショカンヲデマシタ。ニニンハベツニイクトコロモナカッタノデ、タツオカマチカライケノハシヘデテ、ウエノノコウエンノナカヘハイリマシタ。ソノトキカレハレイノジケンニツイテ、トツゼンムカウカラクチヲキリマシタ。ゼンゴノヨウスヲソウゴウシテカンガエルト、ケイハソノタメニワタシヲワザワザサンポニヒッパリダシタラシイノデス。ケレドモカレノタイドハマダジッサイテキノホウメンヘムカッテチットモススンデイマセンデシタ。カレハワタシニムカッテ、タダバクゼント、ドウオモウトイウノデス。ドウオモウトイウノハ、ソウシタレンアイノフチニオチイッタカレヲ、ドンナメデワタシガナガメルカトイウシツモンナノデス。ヒトコトデイウト、カレハゲンザイノジブンニツイテ、ワタシノヒハンヲモトメタイヨウナノデス。ソコニワタシハカレノヘイゼイトコトナルテンヲタシカニミトメルコトガデキタトオモイマシタ。タビタビクリカエスヨウデスガ、カレノテンセイハタノシワクヲハバカカルホドヨワクデキノボッテハイナカッタノデス。コウトシンジタライチニンデドンドンススンデイクダケノドキョウモアリユウキモアルオトコナノデス。ヨウカジケンデソノトクショクヲツヨクムネノウラニホリヅケラレタワタシガ、コレハヨウスガチガウトアキラカニイシキシタノハトウゼンノケッカナノデス。ワタシガケイニムカッテ、コノサイナニンデワタシノヒヒョウガヒツヨウナノカトタズネタトキ、カレハイツモニモニナイショウゼントシタクチョウデ、ジブンノヨワイニンゲンデアルノガジッサイハズカシイトイイマシタ。ソウシテマヨッテイルカラジブンデジブンガワカラナクナッテシマッタノデ、ワタシニコウヘイナヒヒョウヲモトメルヨリソトニシカタガナイトイイマシタ。ワタシハスキカサズマヨウトイウイミヲキキタダシマシタ。カレハススンデイイカタイイテイイカ、ソレニマヨウノダトセツメイシマシタ。ワタシハスグイチホサキヘデマシタ。ソウシテノコウトオモエバシリゾケルノカトカレニキキマシタ。スルトカレノコトバガソコデフイニイキヅマリマシタ。カレハタダクルシイトイッタダケデシタ。ジッサイカレノヒョウジョウニハクルシソウナトコロガアリアリトミエテイマシタ。モシアイテガオジョウサンデナカッタナラバ、ワタシハドンナニカレニツゴウノイイヘンジヲ、ソノカワキキッタカオノジョウニジウノゴトクチュウイデヤッタカワカリマセン。ワタシハソノクライノウツクシイドウジョウヲモッテウマレテキタニンゲントジブンナガラシンジテイマス。シカシソノトキノワタシハチガッテイマシタ。ヨンジュウイチ「ワタシハチョウドタリュウシアイデモスルヒトノヨウニケイヲチュウイシテミテイタノデス。ワタシハ、ワタシノメ、ワタシノココロ、ワタシノシンタイ、スベテワタシトイウナノツクモノヲゴブンノスキマモナイヨウニヨウイシテ、ケイニムカッタノデス。ツミノナイケイハアナダラケトイウヨリムシロアケハナシトヒョウスルノガテキトウナクライニブヨウジンデシタ。ワタシハカレジシンノテカラ、カレノホカンシテイルヨウサイノチズヲウケトッテ、カレノメノマエデユックリソレヲナガメルコトガデキタモオナジデシタ。ケイガリソウトゲンジツノマニホウコウシテフラフラシテイルノヲハッケンシタワタシハ、タダイチダデカレヲタオスコトガデキルダロウトイウテンニバカリメヲツケマシタ。ソウシテスグカレノキョニツケコンダノデス。ワタシハカレニムカッテキュウニゲンシュクナアラタマッタタイドヲシメシダシマシタ。ムロンサクリャクカラデスガ、ソノタイドニソウオウスルクライナキンチョウシタキブンモアッタノデスカラ、ジブンニコッケイダノシュウチダノヲカンズルヨユウハアリマセンデシタ。ワタシハマズ「セイシンテキニコウジョウシンノナイモノハバカダ」トイイハナチマシタ。コレハニニンデボウシュウヲリョコウシテイルサイ、ケイガワタシニムカッテツカッタコトバデス。ワタシハカレノツカッタトオリヲ、カレトドウジヨウナクチョウデ、フタタビカレニナゲガエシタノデス。シカシケッシテフクシュウデハアリマセン。ワタシハフクシュウイジョウニザンコクナイミヲモッテイタトイウコトヲジハクシマス。ワタシハソノヒトコトデケイノマエニヨコタワルコイノユクテヲフサゴウトシタノデス。ケイハシンシュウジニウマレタオトコデシタ。シカシカレノケイコウハチュウガクジダイカラケッシテセイカノシュウシニチカイモノデハナカッタノデス。キョウギジョウノクベツヲヨクシラナイワタシガ、コンナジヲイウシカクニトボシイノハショウチシテイマスガ、ワタシハタダダンジョニカンケイシタテンニツイテノミ、ソウミトメテイタノデス。ケイハムカシカラショウジントイウコトバガスキデシタ。ワタシハソノコトバノナカニ、キンヨクトイウイミモコモッテイルノダロウトカイシャクシテイマシタ。シカシアトデジッサイヲキイテミルト、ソレヨリモマダゲンジュウナイミガフクマレテイルノデ、ワタシハオドロキマシタ。ミチノタメニハスベテヲギセイニスベキモノダトイウノガカレノダイイチシンジョウナノデスカラ、トホッヤキンヨクハムロン、タトイヨクヲハナレタコイソノモノデモミチノボウガイニナルノデス。ケイガジカツセイカツヲシテイルジブンニ、ワタシハヨクカレカラカレノシュチョウヲキカサレタノデシタ。ソノコロカラオジョウサンヲオモッテイタワタシハ、イキオイドウシテモカレニハンタイシナケレバナラナカッタノデス。ワタシガハンタイスルト、カレハイツデモキノドクソウナカオヲシマシタ。ソコニハドウジョウヨリモブベツノホウガヨケイニアラワレテイマシタ。コウイウカコヲニニンノマニトオリヌケテキテイルノデスカラ、セイシンテキニコウジョウシンノナイモノハバカダトイウコトバハ、ケイニトッテイタイニチガイナカッタノデス。シカシマエニモイッタトオリ、ワタシハコノヒトコトデ、カレガセッカクツミアゲタカコヲケチラシタツモリデハアリマセン。カエッテソレヲイママデトオリツミカサネテイカセヨウトシタノデス。ソレガミチニタッシヨウガ、テンニトドコウガ、ワタシハカマイマセン。ワタシハタダケイガキュウニセイカツノホウコウヲテンカンシテ、ワタシノリガイトショウトツスルノヲオソレタノデス。ヨウスルニワタシノコトバハタンナルリコシンノハツゲンデシタ。「セイシンテキニコウジョウシンノナイモノハ、バカダ」ワタシハニドオナジコトバヲクリカエシマシタ。ソウシテ、ソノコトバガケイノジョウニドウエイキョウスルカヲミツメテイマシタ。「バカダ」トヤガテケイガコタエマシタ。「ボクハバカダ」ケイハピタリトソコヘタチトドマッタママウゴキマセン。カレハジメンノウエヲミツメテイマス。ワタシハオモワズギョットシマシタ。ワタシニハケイガソノセツナニイナオリゴウトウノゴトクカンゼラレタノデス。シカシソレニシテハカレノコエガイカニモチカラニトボシイトイウコトニキガツキマシタ。ワタシハカレノメヅカイヲサンコウニシタカッタノデスガ、カレハサイゴマデワタシノカオヲミナイノデス。ソウシテ、ジョジョトマタアルキダシマシタ。ヨンジュウニ「ワタシハケイトナランデアシヲハコバセナガラ、カレノクチヲデルツギノコトバヲハラノウチデアンニマチウケマシタ。アルイハマチブセトイッタホウガマダテキトウカモシレマセン。ソノトキノワタシハタトイケイヲダマシウチニシテモカマワナイクライニオモッテイタノデス。シカシワタシニモキョウイクソウトウノリョウシンハアリマスカラ、モシダレカワタシノハタヘキテ、オマエハヒキョウダトヒトコトシゴイテクレルモノガアッタナラ、ワタシハソノシュンカンニ、ハットワレニタチカエッタカモシレマセン。モシケイガソノヒトデアッタナラ、ワタシハオソラクカレノマエニセキメンシタデショウ。タダケイハワタシヲタシナメルニハアマリニショウジキデシタ。アマリニタンジュンデシタ。アマリニジンカクガゼンリョウダッタノデス。メノクランダワタシハ、ソコニケイイヲハラウコトヲワスレテ、カエッテソコニツケコンダノデス。ソコヲリヨウシテカレヲウチタオソウトシタノデス。ケイハシバラクシテ、ワタシノナヲヨンデワタシノホウヲミマシタ。コンドハワタシノホウデシゼントアシヲトメマシタ。スルトケイモトマリマシタ。ワタシハソノトキヤットケイノメヲマッコウニミルコトガデキタノデス。ケイハワタシヨリセノタカイオトコデシタカラ、ワタシハイキオイカレノカオヲミアゲルヨウニシナケレバナリマセン。ワタシハソウシタタイドデ、オオカミノゴトキココロヲツミノナイヒツジニムケタノデス。「モウソノハナシハトメヨウ」トカレガイイマシタ。カレノメニモカレノコトバニモヘンニヒツウナトコロガアリマシタ。ワタシハチョットアイサツガデキナカッタノデス。スルトケイハ、「トメテクレ」トコンドハタノムヨウニイイナオシマシタ。ワタシハソノトキカレニムカッテザンコクナコタエヲアタエタノデス。オオカミガスキヲミテヒツジノインコウブエヘクイツクヨウニ。「トメテクレッテ、ボクガイイダシタコトジャナイ、モトモトキミノホウカラモチダシタハナシジャナイカ。シカシキミガトメタケレバ、トメテモイイガ、タダクチノサキデトメタッテシカタガアルマイ。キミノココロデソレヲトメルダケノカクゴガナケレバ。イッタイクンハキミノヘイゼイノシュチョウヲドウスルツモリナノカ」ワタシガコウイッタトキ、セノタカイカレハシゼントワタシノマエニイシュクシテチイサクナルヨウナカンジガシマシタ。カレハイツモハナストオリスコブルゴウジョウナオトコデシタケレドモ、イッポウデハマタヒトイチバイノショウジキシャデシタカラ、ジブンノムジュンナドヲヒドクヒナンサレルバアイニハ、ケッシテヘイキデイラレナイシツダッタノデス。ワタシハカレノヨウスヲミテヨウヤクアンシンシマシタ。スルトカレハソツゼン「カクゴ？」トキキマシタ。ソウシテワタシガマダナントモコタエナイサキニ「カクゴ、——カクゴナラナイコトモナイ」トツケクワエマシタ。カレノチョウシハヒトリゴトノヨウデシタ。マタユメノナカノコトバノヨウデシタ。ニニンハソレギリバナシヲキリアゲテ、コイシカワノヤドノホウニアシヲムケマシタ。ワリアイニカゼノナイアタタカナヒデシタケレドモ、ナニシロフユノコトデスカラ、コウエンノナカハサビシイモノデシタ。コトニジモニウタレテアオアジヲウシナッタスギノコダチノチャカッショクガ、ウスグロイソラノナカニ、コズエヲナベテソビエテイルノヲフリカエッテミタトキハ、サムサガセナカヘ噛リツイタヨウナココロモチガシマシタ。ワレワレハユウグレノホンゴウダイヲイソギアシデドシドシトオリヌケテ、マタムコウノオカヘノボルベクコイシカワノタニヘオリタノデス。ワタシハソノコロニナッテ、ヨウヤクガイトウノシタニカラダノユタカアジヲカンジダシタグライデス。イソイダタメデモアリマショウガ、ワレワレハカエリロニハホトンドクチヲキキマセンデシタ。タクヘカエッテショクタクニムカッタトキ、オクサンハドウシテオソクナッタノカトタズネマシタ。ワタシハケイニサソワレテウエノヘイッタトコタエマシタ。オクサンハコノサムイノニトイッテオドロイタヨウスヲミセマシタ。オジョウサンハウエノニナニガアッタノカトキキタガリマス。ワタシハナニモナイガ、タダサンポシタノダトイウヘンジダケシテオキマシタ。ヘイゼイカラムクチナケイハ、イツモヨリナオダマッテイマシタ。オクサンガハナシカケテモ、オジョウサンガワラッテモ、ロクナアイサツハシマセンデシタ。ソレカラメシヲノミコムヨウニカキコンデ、ワタシガマダセキヲタタナイウチニ、ジブンノシツヘヒキトリマシタ。ヨンジュウサン「ソノコロハカクセイトカアタラシイセイカツトカイウモジノマダナイジブンデシタ。シカシケイガフルイジブンヲサラリトナゲダシテ、イチイニアタラシイホウガクヘハシリダサナカッタノハ、ゲンダイジンノカンガエガカレニカケテイタカラデハナイノデス。カレニハナゲダスコトノデキナイホドトウトイカコガアッタカラデス。カレハソノタメニキョウマデイキテキタトイッテモイイクライナノデス。ダカラケイガイッチョクセンニアイノモクテキブツニムカッテモウシンシナイトイッテ、ケッシテソノアイノナマヌルイコトヲショウコダテルワケニハユキマセン。イクラシレツナカンジョウガモエテイテモ、カレハムヤミニウゴケナイノデス。ゼンゴヲワスレルホドノショウドウガオコルキカイヲカレニアタエナイイジョウ、ケイハドウシテモチョットフミトドマッテジブンノカコヲフリカエラナケレバナラナカッタノデス。ソウスルトカコガサシシメスミチヲイママデトオリアルカナケレバナラナクナルノデス。ソノジョウカレニハゲンダイジンノモタナイゴウジョウトガマンガアリマシタ。ワタシハコノソウホウノテンニオイテヨクカレノココロヲミヌイテイタツモリナノデス。ウエノカラカエッタバンハ、ワタシニトッテヒカクテキアンセイナヨルデシタ。ワタシハケイガシツヘヒキアゲタアトヲオイガケテ、カレノツクエノハタニスワリコミマシタ。ソウシテトリトメモナイセケンバナシヲワザトカレニシムケマシタ。カレハメイワクソウデシタ。ワタシノメニハショウリノイロガタショウカガヤイテイタデショウ、ワタシノコエニハタシカニトクイノヒビキガアッタノデス。ワタシハシバラクケイトヒトツヒバチニテヲカザシタノチ、ジブンノシツニカエリマシタ。ソトノコトニカケテハナニヲシテモカレニオヨバナカッタワタシモ、ソノトキダケハオソレルルニタリナイトイウジカクヲカレニタイシテモッテイタノデス。ワタシハホドナクオダヤカナネムリニオチマシタ。シカシトツゼンワタシノナヲヨブコエデメヲサマシマシタ。ミルト、マノフスマガニシャクバカリヒライテ、ソコニケイノクロイカゲガタッテイマス。ソウシテカレノシツニハヨイノトオリマダ燈火ガツイテイルノデス。キュウニセカイノカワッタワタシハ、ショウシノマグチヲキクコトモデキズニ、ボウットシテ、ソノコウケイヲナガメテイマシタ。ソノトキケイハモウネタノカトキキマシタ。ケイハイツデモオソクマデオキテイルオトコデシタ。ワタシハクロイカゲボウシノヨウナケイニムカッテ、ナニカヨウカトキキカエシマシタ。ケイハタイシタヨウデモナイ、タダモウネタカ、マダオキテイルカトオモッテ、ベンジョヘイッタツイデニキイテミタダケダトコタエマシタ。ケイハヨウ燈ノアカシヲセナカニウケテイルノデ、カレノカオイロヤメツキハ、マッタクワタシニハワカリマセンデシタ。ケレドモカレノコエハフダンヨリモカエッテオチツイテイタクライデシタ。ケイハヤガテアケタフスマヲピタリトタテキリマシタ。ワタシノシツハスグモトノクラヤミニカエリマシタ。ワタシハソノクラヤミヨリシズカナユメヲミルベクマタメヲトジマシタ。ワタシハソレギリナニモシリマセン。シカシヨクアサニナッテ、サクユウノコトヲカンガエテミルト、ナンダカフシギデシタ。ワタシハコトニヨルト、スベテガユメデハナイカトオモイマシタ。ソレデメシヲクウトキ、ケイニキキマシタ。ケイハタシカニフスマヲアケテワタシノナヲヨンダトイイマス。ナゼソンナコトヲシタノカトタズネルト、ベツニハンゼンシタヘンジモシマセン。チョウシノヌケタコロニナッテ、チカゴロハジュクスイガデキルノカトカエッテムカウカラワタシニトウノデス。ワタシハナンダカヘンニカンジマシタ。ソノヒチョウドオナジジカンニコウギノハジマルジカンワリニナッテイタノデ、ニニンハヤガテイッショニタクヲデマシタ。ケサカラサクユウノコトガキニカカッテイルワタシハ、トチュウデマタケイヲツイキュウシマシタ。ケレドモケイハヤハリワタシヲマンゾクサセルヨウナコタエヲシマセン。ワタシハアノジケンニツイテナニカハナスツモリデハナカッタノカトネンヲオシテミマシタ。ケイハソウデハナイトツヨイチョウシデイイキリマシタ。キノウウエノデ「ソノハナシハモウトメヨウ」トイッタデハナイカトチュウイスルゴトクニモキコエマシタ。ケイハソウイウテンニカケテスルドイジソンシンヲモッタオトコナノデス。フトソコニキノツイタワタシハトツゼンカレノモチイタ「カクゴ」トイウコトバヲレンソウシダシマシタ。スルトイママデマルデキニナラナカッタソノニジガミョウナチカラデワタシノアタマヲオサエハジメタノデス。ヨンジュウヨン「ケイノカダンニトンダセイカクハワタシニヨクシレテイマシタ。カレノコノジケンニツイテノミユウジュウナワケモワタシニハチャントノミコメテイタノデス。ツマリワタシハイッパンヲココロエタジョウデ、レイガイノバアイヲシッカリツカマエタツモリデトクイダッタノデス。トコロガ「カクゴ」トイウカレノコトバヲ、アタマノナカデナンヘンモソシャクシテイルウチニ、ワタシノトクイハダンダンイロヲウシナッテ、シマイニハグラグラユキハジメルヨウニナリマシタ。ワタシハコノバアイモアルイハカレニトッテレイガイデナイノカモシレナイトオモイダシタノデス。スベテノギワク、ハンモン、オウノウ、ヲイチドニカイケツスルサイゴノシュダンヲ、カレハムネノナカニタタミコンデイルノデハナカロウカトウタグリハジメタノデス。ソウシタアタラシイヒカリデカクゴノニジヲナガメガエシテミタワタシハ、ハットオドロキマシタ。ソノトキノワタシガモシコノオドロキヲモッテ、モウイチカエシカレノクチニシタカクゴノナイヨウヲコウヘイニミマワシタラバ、マダヨカッタカモシレマセン。カナシイコトニワタシハカタメデシタ。ワタシハタダケイガオジョウサンニタイシテススンデイクトイウイミニソノコトバヲカイシャクシマシタ。カダンニトンダカレノセイカクガ、コイノホウメンニハッキサレルノガスナワチカレノカクゴダロウトイチズニオモイコンデシマッタノデス。ワタシハワタシニモサイゴノケツダンガヒツヨウダトイウコエヲココロノミミデキキマシタ。ワタシハスグソノコエニオウジテユウキヲフリオコシマシタ。ワタシハケイヨリサキニ、シカモケイノシラナイマニ、コトヲハコバナクテハナラナイトカクゴヲキワメマシタ。ワタシハダマッテキカイヲ覘ッテイマシタ。シカシニニチタッテモサンニチタッテモ、ワタシハソレヲツカマエルコトガデキマセン。ワタシハケイノイナイトキ、マタオジョウサンノルスナオリヲマッテ、オクサンニダンパンヲヒラコウトカンガエタノデス。シカシカタガタガイナケレバ、カタガタガジャマヲスルトイッタカゼノヒバカリツヅイテ、ドウシテモ「イマダ」トオモウコウツゴウガデテキテクレナイノデス。ワタシハイライラシマシタ。イチシュウカンノゴワタシハトウトウコタエキレナクナッテケビョウヲツカイマシタ。オクサンカラモオジョウサンカラモ、ケイジシンカラモ、オキロトイウサイソクヲウケタワタシハ、ナマヘンジヲシタダケデ、ジュウジゴロマデフトンヲコウムッテネテイマシタ。ワタシハケイモオジョウサンモイナクナッテ、イエノウチガヒッソリシズマッタコロヲミハカラッテネドコヲデマシタ。ワタシノカオヲミタオクサンハ、スグドコガワルイカトタズネマシタ。ショクモツハマクラモトヘハコンデヤルカラ、モットネテイタラヨカロウトチュウコクシテモクレマシタ。シンタイニイジョウノナイワタシハ、トテモネルキニハナレマセン。カオヲアラッテイツモノトオリチャノマデメシヲクイマシタ。ソノトキオクサンハナガヒバチノムコウガワカラキュウジヲシテクレタノデス。ワタシハアサメシトモウマメシトモカタヅカナイチャワンヲテニモッタママ、ドンナカゼニモンダイヲキリダシタモノダロウカト、ソレバカリニコゴメタクシテイタカラ、ガイカンカラハジッサイキブンノヨクナイビョウニンラシクミエタダロウトオモイマス。ワタシハメシヲオワッテタバコヲフカシダシマシタ。ワタシガタタナイノデオクサンモヒバチノハタヲハナレルワケニユキマセン。ゲジョヲヨンデゼンヲサゲサセタジョウ、テツビンニミズヲサシタリ、ヒバチノエニシヲフイタリシテ、ワタシニチョウシヲアワセテイマス。ワタシハオクサンニトクベツナヨウジデモアルノカトトイマシタ。オクサンハイイエトコタエマシタガ、コンドハムカウデナゼデストキキカエシテキマシタ。ワタシハジツハスコシハナシタイコトガアルノダトイイマシタ。オクサンハナニデスカトイッテ、ワタシノカオヲミマシタ。オクサンノチョウシハマルデワタシノキブンニハイリゴメナイヨウナカルイモノデシタカラ、ワタシハツギニダスベキモンクモスコシシブリマシタ。ワタシハシカタナシニコトバノジョウデ、イイカゲンニウロツキマワッタスエ、ケイガチカゴロナニカイイハシナカッタカトオクサンニキイテミマシタ。オクサンハオモイモヨラナイトイウカゼヲシテ、「ナニヲ？」トマタハンモンシテキマシタ。ソウシテワタシノコタエルマエニ、「アナタニハナニカオッシャッタンデスカ」トカエッテムコウデキクノデス。ヨンジュウゴ「ケイカラキカサレタウチアケハナシヲ、オクサンニツタエルキノナカッタワタシハ、「イイエ」トイッテシマッタノチデ、スグジブンノウソヲココロヨカラズカンジマシタ。シカタガナイカラ、ベツダンナニモタノマレタオボエハナイノダカラ、ケイニカンスルヨウケンデハナイノダトイイナオシマシタ。オクサンハ「ソウデスカ」トイッテ、ゴヲマッテイマス。ワタシハドウシテモキリダサナケレバナラナクナリマシタ。ワタシハトツゼン「オクサン、オジョウサンヲワタシニクダサイ」トイイマシタ。オクサンハワタシノヨキシテカカッタホドオドロイタヨウスモミセマセンデシタガ、ソレデモショウジヘンジガデキナカッタモノトミエテ、ダマッテワタシノカオヲナガメテイマシタ。イチドイイダシタワタシハ、イクラカオヲミラレテモ、ソレニトンジャクナドハシテイラレマセン。「クダサイ、ゼヒクダサイ」トイイマシタ。「ワタシノツマトシテゼヒクダサイ」トイイマシタ。オクサンハトシヲトッテイルダケニ、ワタシヨリモズットオチツイテイマシタ。「アゲテモイイガ、アンマリキュウジャアリマセンカ」トキクノデス。ワタシガ「キュウニモライタイノダ」トスグコタエタラワライダシマシタ。ソウシテ「ヨクカンガエタノデスカ」トネンヲオスノデス。ワタシハイイダシタノハトツゼンデモ、カンガエタノハトツゼンデナイトイウヤクヲツヨイコトバデセツメイシマシタ。ソレカラマダフタツミッツノモンドウガアリマシタガ、ワタシハソレヲワスレテシマイマシタ。オトコノヨウニハンゼンシタトコロノアルオクサンハ、フツウノオンナトチガッテコンナバアイニハタイヘンココロモチヨクハナシノデキルヒトデシタ。「ムベゴザンス、サシアゲマショウ」トイイマシタ。「サシアゲルナンテイバッタクチノリケルキョウグウデハアリマセン。ドウゾモラッテクダサイ。ゴゾンジノトオリチチオヤノナイアワレナコデス」トウシロデハムカウカラタノミマシタ。ハナシハカンタンデカツメイリョウニカタヅイテシマイマシタ。サイショカラシマイマデニオソラクジュウゴフントハカカラナカッタデショウ。オクサンハナニノジョウケンモモチダサナカッタノデス。シンルイニソウダンスルヒツヨウモナイ、ゴカラコトワレバソレデタクサンダトイイマシタ。ホンニンノイコウサエタシカメルニオヨバナイトメイゲンシマシタ。ソンナテンニナルト、ガクモンヲシタワタシノホウガ、カエッテケイシキニコウデイスルクライニオモワレタノデス。シンルイハトニカク、トウニンニハアラカジメハナシテショウダクヲエルノガジュンジョラシイトワタシガチュウイシタトキ、オクサンハ「ダイジョウブデス。ホンニンガフショウチノトコロヘ、ワタシガアノコヲヤルハズガアリマセンカラ」トイイマシタ。ジブンノシツヘカエッタワタシハ、コトノアマリニヤクモナクシンコウシタノヲカンガエテ、カエッテヘンナキモチニナリマシタ。ハタシテダイジョウブナノダロウカトイウギネンサエ、ドコカラカアタマノソコニハイコンデキタクライデス。ケレドモダイタイノジョウニオイテ、ワタシノミライノウンメイハ、コレデサダメラレタノダトイウカンネンガワタシノスベテヲアラタニシマシタ。ワタシハウマゴロマタチャノマヘデカケテイッテ、オクサンニ、ケサノハナシヲオジョウサンニナンジツウジテクレルツモリカトタズネマシタ。オクサンハ、ジブンサエショウチシテイレバ、イツハナシテモカマワナカロウトイウヨウナコトヲイウノデス。コウナルトナンダカワタシヨリモアイテノホウガオトコミタヨウナノデ、ワタシハソレギリヒキコモウトシマシタ。スルトオクサンガワタシヲヒキトメテ、モシハヤイホウガキボウナラバ、キョウデモイイ、ケイコカラカエッテキタラ、スグハナソウトイウノデス。ワタシハソウシテモラウホウガツゴウガヨイトコタエテマタジブンノシツニカエリマシタ。シカシダマッテジブンノツクエノマエニスワッテ、ニニンノコソコソハナシヲトオクカラキイテイルワタシヲソウゾウシテミルト、ナンダカオチツイテイラレナイヨウナキモスルノデス。ワタシハトウトウボウシヲコウムッテヒョウヘデマシタ。ソウシテマタサカノシタデオジョウサンニイキアイマシタ。ナニニモシラナイオジョウサンハワタシヲミテオドロイタラシカッタノデス。ワタシガボウシヲヌゲッテ「イマオカエリ」トタズネルト、ムコウデハモウビョウキハ癒ッタノカトフシギソウニキクノデス。ワタシハ「エエ癒リマシタ、癒リマシタ」トコタエテ、ズンズンスイドウバシノホウヘマガッテシマイマシタ。ヨンジュウロク「ワタシハサルガクマチカラジンボウマチノトオリヘデテ、オガワマチノホウヘマガリマシタ。ワタシガコノカイワイヲアルクノハ、イツモフルホンヤヲヒヤカスノガモクテキデシタガ、ソノヒハテスレノシタショモツナドヲナガメルキガ、ドウシテモオコラナイノデス。ワタシハアルキナガラタエズタクノコトヲカンガエテイマシタ。ワタシニハセンコクノオクサンノキオクガアリマシタ。ソレカラオジョウサンガタクヘカエッテカラノソウゾウガアリマシタ。ワタシハツマリコノフタツノモノデアルカセラレテイタヨウナモノデス。ソノジョウワタシハトキドキオウライノマンナカデワガシラズフトタチトマリマシタ。ソウシテイマゴロハオクサンガオジョウサンニモウアノハナシヲシテイルジブンダロウナドトカンガエマシタ。マタアルルトキハ、モウアノハナシガスンダコロダトモオモイマシタ。ワタシハトウトウマンセイバシヲワタッテ、ミョウジンノサカヲアガッテ、ホンゴウダイヘキテ、ソレカラマタキクザカヲオリテ、シマイニコイシカワノタニヘオリタノデス。ワタシノアルイタキョリハコノサンクニマタガッテ、イビツナエンヲエガイタトモイワレルデショウガ、ワタシハコノナガイサンポノマホトンドケイノコトヲカンガエナカッタノデス。イマソノトキノワタシヲカイコシテ、ナゼダトジブンニキイテミテモイッコウワカリマセン。タダフシギニオモウダケデス。ワタシノココロガケイヲワスレエルクライ、イッポウニキンチョウシテイタトミレバソレマデデスガ、ワタシノリョウシンガマタソレヲユルスベキハズハナカッタノデスカラ。ケイニタイスルワタシノリョウシンガフッカツシタノハ、ワタシガタクノコウシヲアケテ、ゲンカンカラスワジキヘトオルトキ、スナワチレイノゴトクカレノシツヲヌケヨウトシタシュンカンデシタ。カレハイツモノトオリツクエニムカッテショケンヲシテイマシタ。カレハイツモノトオリショモツカラメヲハナシテ、ワタシヲミマシタ。シカシカレハイツモノトオリイマカエッタノカトハイイマセンデシタ。カレハ「ビョウキハモウ癒イノカ、イシャヘデモオコナッタノカ」トキキマシタ。ワタシハソノセツナニ、カレノマエニテヲツイテ、ワビマリタクナッタノデス。シカモワタシノウケタソノトキノショウドウハケッシテヨワイモノデハナカッタノデス。モシケイトワタシガタッタニニンアラノノマンナカニデモタッテイタナラバ、ワタシハキットリョウシンノメイレイニシタガッテ、ソノバデカレニシャザイシタロウトオモイマス。シカシオクニハヒトガイマス。ワタシノシゼンハスグソコデクイトメラレテシマッタノデス。ソウシテカナシイコトニエイキュウニフッカツシナカッタノデス。ユウハンノトキケイトワタシハマタカオヲアワセマシタ。ナニニモシラナイケイハタダシズンデイタダケデ、スコシモウタガイブカイメヲワタシニムケマセン。ナニニモシラナイオクサンハイツモヨリウレシソウデシタ。ワタシダケガスベテヲシッテイタノデス。ワタシハナマリノヨウナメシヲクイマシタ。ソノトキオジョウサンハイツモノヨウニミンナトオナジショクタクニナラビマセンデシタ。オクサンガサイソクスルト、ツギノシツデタダイマトコタエルダケデシタ。ソレヲケイハフシギソウニキイテイマシタ。シマイニドウシタノカトオクサンニタズネマシタ。オクサンハオオカタギマリガワルイノダロウトイッテ、チョットワタシノカオヲミマシタ。ケイハナオフシギソウニ、ナンデギマリガワルイノカトツイキュウシニカカリマシタ。オクサンハビショウシナガラマタワタシノカオヲミルノデス。ワタシハショクタクニツイタハジメカラ、オクサンノカオヅケデ、コトノシゲユキヲホボスイサツシテイマシタ。シカシケイニセツメイヲアタエルタメニ、ワタシノイルマエデ、ソレヲコトゴトクハナサレテハタマラナイトカンガエマシタ。オクサンハマタソノクライノコトヲヘイキデスルオンナナノデスカラ、ワタシハヒヤヒヤシタノデス。サイワイニケイハマタモトノチンモクニカエリマシタ。ヘイゼイヨリタショウキゲンノヨカッタオクサンモ、トウトウワタシノオソレヲダイテイルテンマデハハナシヲススメズニシマイマシタ。ワタシハホットイチイキシテシツヘカエリマシタ。シカシワタシガコレカラサキケイニタイシテトルベキタイドハ、ドウシタモノダロウカ、ワタシハソレヲカンガエズニハイラレマセンデシタ。ワタシハイロイロノベンゴヲジブンノムネデコシラエテミマシタ。ケレドモドノベンゴモケイニタイシテメントムコウニハタリマセンデシタ、ヒキョウナワタシハツイニジブンデジブンヲケイニセツメイスルノガイヤニナッタノデス。ヨンジュウナナ「ワタシハソノママニ、サンニチスゴシマシタ。ソノニ、サンニチノマケイニタイスルタエザルフアンガワタシノムネヲオモクシテイタノハイウマデモアリマセン。ワタシハタダデサエナニトカシナケレバ、カレニスマナイトオモッタノデス。ソノウエオクサンノチョウシヤ、オジョウサンノタイドガ、シジュウワタシヲ突ッツクヨウニシゲキスルノデスカラ、ワタシハナオカラカッタノデス。ドコカオトコラシイキショウヲソナエタオクサンハ、イツワタシノコトヲショクタクデケイニスぱヌカナイトモカギリマセン。ソレイライコトニメダツヨウニオモエタワタシニタイスルオジョウサンノキョシドウサモ、ケイノココロヲクモラスフシンノタネトナラナイトハダンゲンデキマセン。ワタシハナニトカシテ、ワタシトコノカゾクトノマニナリタッタアタラシイカンケイヲ、ケイニシラセナケレバナラナイイチニタチマシタ。シカシリンリテキニジャクテンヲモッテイルト、ジブンデジブンヲミトメテイルワタシニハ、ソレガマタシナンノコトノヨウニカンゼラレタノデス。ワタシハシカタガナイカラ、オクサンニタノンデケイニアラタメテソウイッテモラオウカトカンガエマシタ。ムロンワタシノイナイトキニデス。シカシアリノママヲツゲラレテハ、チョクセツトカンセツノクベツガアルダケデ、メンボクノナイノニカワリハアリマセン。トイッテ、コシラエゴトヲハナシテモラオウトスレバ、オクサンカラソノリユウヲキツモンサレルニキワマッテイマス。モシオクサンニスベテノジジョウヲウチアケテタノムトスレバ、ワタシハコノンデジブンノジャクテンヲジブンノアイジントソノハハオヤノマエニサラケダサナケレバナリマセン。マジメナワタシニハ、ソレガワタシノミライノシンヨウニカンスルトシカオモワレナカッタノデス。ケッコンスルマエカラコイビトノシンヨウヲウシナウノハ、タトイイチフンイチリンデモ、ワタシニハコタエキレナイフコウノヨウニミエマシタ。ヨウスルニワタシハショウジキナミチヲアルクツモリデ、ツイアシヲスベラシタバカモノデシタ。モシクハコウカツナオトコデシタ。ソウシテソコニキノツイテイルモノハ、イマノトコロタダテントワタシノココロダケダッタノデス。シカシタチナオッテ、モウイチホマエヘフミダソウトスルニハ、イマスベッタコトヲゼヒトモシュウイノヒトニシラレナケレバナラナイキュウキョウニオチイッタノデス。ワタシハアクマデスベッタコトヲカクシタガリマシタ。ドウジニ、ドウシテモマエヘデズニハイラレナカッタノデス。ワタシハコノカンニハサマッテマタタチスクミマシタ。ゴ、ロクニチタッタノチ、オクサンハトツゼンワタシニムカッテ、ケイニアノコトヲハナシタカトキクノデス。ワタシハマダハナサナイトコタエマシタ。スルトナゼハナサナイノカト、オクサンガワタシヲツマルノデス。ワタシハコノトイノマエニカタクナリマシタ。ソノトキオクサンガワタシヲオドロカシタコトバヲ、ワタシハイマデモワスレズニオボエテイマス。「ドウリデソバメガハナシタラヘンナカオヲシテイマシタヨ。アナタモヨクナイジャアリマセンカ。ヘイゼイアンナニシタシクシテイルアイダガラダノニ、ダマッテシランカオヲシテイルノハ」ワタシハケイガソノトキナニカイイハシナカッタカトオクサンニキキマシタ。オクサンハベツダンナニニモイワナイトコタエマシタ。シカシワタシハススンデモットコマカイコトヲタズネズニハイラレマセンデシタ。オクサンハモトヨリナニモカクスワケガアリマセン。タイシタハナシモナイガトイイナガラ、イチイチケイノヨウスヲカタッテキカセテクレマシタ。オクサンノイウトコロヲソウゴウシテカンガエテミルト、ケイハコノサイゴノダゲキヲ、モットモオチツイタオドロキヲモッテムカエタラシイノデス。ケイハオジョウサントワタシトノマニムスバレタアタラシイカンケイニツイテ、サイショハソウデスカトタダイチクチイッタダケダッタソウデス。シカシオクサンガ、「アナタモヨロコンデクダサイ」トノベタトキ、カレハハジメテオクサンノカオヲミテビショウヲモラシナガラ、「オメデトウゴザイマス」トイッタママセキヲタッタソウデス。ソウシテチャノマノショウジヲアケルマエニ、マタオクサンヲフリカエッテ、「ケッコンハイツデスカ」トキイタソウデス。ソレカラ「ナニカオイワイヲアゲタイガ、ワタシハキンガナイカラアゲルコトガデキマセン」トイッタソウデス。オクサンノマエニスワッテイタワタシハ、ソノハナシヲキイテムネガフサガルヨウナクルシサヲオボエマシタ。ヨンジュウハチ「カンジョウシテミルトオクサンガケイニハナシヲシテカラモウニニチアマリニナリマス。ソノカンケイハワタシニタイシテスコシモイゼントコトナッタヨウスヲミセナカッタノデ、ワタシハマッタクソレニキガツカズニイタノデス。カレノチョウゼントシタタイドハタトイガイカンダケニモセヨ、ケイフクニアタイスベキダトワタシハカンガエマシタ。カレトワタシヲアタマノナカデナラベテミルト、カレノホウガハルカニリッパニミエマシタ。「オレハサクリャクデカッテモニンゲントシテハマケタノダ」トイウカンジガワタシノムネニウズマイテオコリマシタ。ワタシハソノトキサゾケイガケイベツシテイルコトダロウトオモッテ、イチニンデカオヲ赧ラメマシタ。シカシイマサラケイノマエニデテ、ハジヲカカセラレルノハ、ワタシノジソンシンニトッテタイイナクツウデシタ。ワタシガススモウカヨソウカトカンガエテ、トモカクモヨクジツマデマトウトケッシンシタノハドヨウノバンデシタ。トコロガソノバンニ、ケイハジサツシテシンデシマッタノデス。ワタシハイマデモソノコウケイヲオモイダストリツゼントシマス。イツモヒガシマクラデネルワタシガ、ソノバンニカギッテ、グウゼンニシマクラニユカヲシイタノモ、ナニカノインネンカモシレマセン。ワタシハマクラモトカラフキコムサムイカゼデフトメヲサマシタノデス。ミルト、イツモタテキッテアルケイトワタシノシツトノジキリノフスマガ、コノカンノバントオナジクライヒライテイマス。ケレドモコノカンノヨウニ、ケイノクロイスガタハソコニハタッテイマセン。ワタシハアンジヲウケタヒトノヨウニ、ユカノジョウニヒジヲツイテオキアガリナガラ、屹トケイノシツヲノゾキマシタ。ヨウ燈ガクラクトモッテイルノデス。ソレデユカモシイテアルノデス。シカシカケブトンハトベガエサレタヨウニスソノホウニカサナリアッテイルノデス。ソウシテケイジシンハムカウムキニ突ッフクシテイルノデス。ワタシハオイトイッテコエヲカケマシタ。シカシナニノコタエモアリマセン。オイドウカシタノカトワタシハマタケイヲヨビマシタ。ソレデモケイノシンタイハ些トモウゴキマセン。ワタシハスグオキノボッテ、シキイギワマデイキマシタ。ソコカラカレノシツノヨウスヲ、クライヨウ燈ノヒカリデミマワシテミマシタ。ソノトキワタシノウケタダイイチノカンジハ、ケイカラトツゼンコイノジハクヲキカサレタトキノソレトホボオナジデシタ。ワタシノメハカレノシツノナカヲイチモクミルヤイナヤ、アタカモガラスデツクッタギガンノヨウニ、ウゴクノウリョクヲウシナイマシタ。ワタシハボウダチニタチスクミマシタ。ソレガシップウノゴトクワタシヲツウカシタアトデ、ワタシハマタアアシッサクッタトオモイマシタ。モウトリカエシガツカナイトイウクロイヒカリガ、ワタシノミライヲツラヌイテ、イチシュンカンニワタシノマエニヨコタワルゼンショウガイヲモノスゴクテラシマシタ。ソウシテワタシハガタガタ顫エダシタノデス。ソレデモワタシハツイニワタシヲワスレルコトガデキマセンデシタ。ワタシハスグツクエノジョウニオイテアルテガミニメヲツケマシタ。ソレハヨキドオリワタシノナアテニナッテイマシタ。ワタシハムチュウデフウヲキリマシタ。シカシナカニハワタシノヨキシタヨウナコトハナニニモカイテアリマセンデシタ。ワタシハワタシニトッテドンナニツライモンクガソノナカニカキツラネテアルダロウトヨキシタノデス。ソウシテ、モシソレガオクサンヤオジョウサンノメニフレタラ、ドンナニケイベツサレルカモシレナイトイウキョウフガアッタノデス。ワタシハチョットメヲトオシタダケデ、マズタスカッタトオモイマシタ。（モトヨリセケンテイノジョウダケデタスカッタノデスガ、ソノセケンテイガコノバアイ、ワタシニトッテハヒジョウナジュウダイジケンニミエタノデス。）テガミノナイヨウハカンタンデシタ。ソウシテムシロチュウショウテキデシタ。ジブンハハクシジャッコウデトウテイユクサキノノゾミガナイカラ、ジサツスルトイウダケナノデス。ソレカライママデワタシニセワニナッタレイガ、ゴクアッサリトシタモンクデソノゴニツケクワエテアリマシタ。セワツイデニシゴノカタヅケカタモタノミタイトイウコトバモアリマシタ。オクサンニメイワクヲカケテスマンカラヨロシクワビヲシテクレトイウクモアリマシタ。クニモトヘハワタシカラシラセテモライタイトイウイライモアリマシタ。ヒツヨウナコトハミンナイチクチズツカイテアルナカニオジョウサンノナマエダケハドコニモミエマセン。ワタシハシマイマデヨンデ、スグケイガワザトカイヒシタノダトイウコトニキガツキマシタ。シカシワタシノモットモツウセツニカンジタノハ、サイゴニズミノアマリデカキソエタラシクミエル、モットハヤクシヌベキダノニナゼイママデイキテイタノダロウトイウイミノモンクデシタ。ワタシハ顫エルテデ、テガミヲマキオサメテ、フタタビフウノナカヘイレマシタ。ワタシハワザトソレヲミナナノメニツクヨウニ、モトノトオリツクエノジョウニオキマシタ。ソウシテフリカエッテ、フスマニホトバシッテイルチシオヲハジメテミタノデス。ヨンジュウキュウ「ワタシハトツゼンケイノアタマヲカカエルヨウニリョウテデスコシモチアゲマシタ。ワタシハケイノシニガオガイチモクミタカッタノデス。シカシ俯伏シニナッテイルカレノカオヲ、コウシテシタカラノゾキコンダトキ、ワタシハスグソノテヲハナシテシマイマシタ。慄トシタバカリデハナイノデス。カレノアタマガヒジョウニオモタクカンゼラレタノデス。ワタシハウエカライマサワッタツメタイミミト、ヘイゼイニカワラナイゴフンカリノコイカミノケヲショウジナガメテイマシタ。ワタシハスコシモナクキニハナレマセンデシタ。ワタシハタダオソロシカッタノデス。ソウシテソノオソロシサハ、メノマエノコウケイガカンノウヲシゲキシテオコルタンチョウナオソロシサバカリデハアリマセン。ワタシハコツゼントツメタクナッタコノトモダチニヨッテアンジサレタウンメイノオソロシサヲフカクカンジタノデス。ワタシハナニノフンベツモナクマタワタシノシツニカエリマシタ。ソウシテハチジョウノナカヲグルグルマワリハジメマシタ。ワタシノアタマハムイミデモトウブンソウシテウゴイテイロトワタシニメイレイスルノデス。ワタシハドウカシナケレバナラナイトオモイマシタ。ドウジニモウドウスルコトモデキナイノダトオモイマシタ。ザシキノナカヲグルグルマワラナケレバイラレナクナッタノデス。オリノナカヘイレラレタクマノヨウナタイドデ。ワタシハトキドキオクヘイッテオクサンヲオコソウトイウキニナリマス。ケレドモオンナニコノオソロシイアリサマヲミセテハワルイトイウココロモチガスグワタシヲサエギリマス。オクサンハトニカク、オジョウサンヲオドロカスコトハ、トテモデキナイトイウツヨイイシガワタシヲオサエツケマス。ワタシハマタグルグルマワリハジメルノデス。ワタシハソノカンニジブンノシツノヨウ燈ヲツケマシタ。ソレカラトケイヲオリオリミマシタ。ソノトキノトケイホドラチノアカリカナイオソイモノハアリマセンデシタ。ワタシノオキタジカンハ、セイカクニワカラナイノデスケレドモ、モウヨアケニマモナカッタコトダケハアキラカデス。グルグルマワリナガラ、ソノヨアケヲマチコガレタワタシハ、エイキュウニクライヨルガツヅクノデハナカロウカトイウオモイニナヤマサレマシタ。ワレワレハナナジマエニオキルシュウカンデシタ。ガッコウハハチジニハジマルコトガオオイノデ、ソレデナイトジュギョウニマニアワナイノデス。ゲジョハソノカンケイデロクジゴロニオキルワケニナッテイマシタ。シカシソノヒワタシガゲジョヲオコシニイッタノハマダロクジマエデシタ。スルトオクサンガキョウハニチヨウダトイッテチュウイシテクレマシタ。オクサンハワタシノアシオトデメヲサマシタノデス。ワタシハオクサンニメガサメテイルナラ、チョットワタシノシツマデキテクレトタノミマシタ。オクサンハネマキノウエヘフダンギノハオリヲヒッカケテ、ワタシノノチニ跟イテキマシタ。ワタシハシツヘハイルヤイナヤ、イママデヒライテイタシキリノフスマヲスグタテキリマシタ。ソウシテオクサンニトンダコトガデキタトコゴエデツゲマシタ。オクサンハナニダトキキマシタ。ワタシハ顋デトナリノシツヲサスヨウニシテ、「オドロイチャイケマセン」トイイマシタ。オクサンハアオイカオヲシマシタ。「オクサン、ケイハジサツシマシタ」トワタシガマタイイマシタ。オクサンハソコニイスクマッタヨウニ、ワタシノカオヲミテダマッテイマシタ。ソノトキワタシハトツゼンオクサンノマエヘテヲツイテアタマヲサゲマシタ。「スミマセン。ワタシガワルカッタノデス。アナタニモオジョウサンニモスマナイコトニナリマシタ」トワビマリマシタ。ワタシハオクサントムカイアウマデ、ソンナコトバヲクチニスルキハマルデナカッタノデス。シカシオクサンノカオヲミタトキフイニワレトモシラズソウイッテシマッタノデス。ケイニワビマルコトノデキナイワタシハ、コウシテオクサントオジョウサンニワビナケレバイラレナクナッタノダトオモッテクダサイ。ツマリワタシノシゼンガヘイゼイノワタシヲダシヌイテフラフラトザンゲノクチヲヒラカシタノデス。オクサンガソンナフカイイミニ、ワタシノコトバヲカイシャクシナカッタノハワタシニトッテサイワイデシタ。アオイカオヲシナガラ、「フリョノデキゴトナラシカタガナイジャアリマセンカ」トナグサメルヨウニイッテクレマシタ。シカシソノカオニハオドロキトコワレトガ、ホリヅケラレタヨウニ、カタクキンニクヲツカンデイマシタ。ゴジュウ「ワタシハオクサンニキノドクデシタケレドモ、マタタッテイマシメタバカリノカラカミヲアケマシタ。ソノトキケイノヨウ燈ニアブラガツキタトミエテ、シツノナカハホトンドマックラデシタ。ワタシハヒキカエシテジブンノヨウ燈ヲテニモッタママ、イリクチニタッテオクサンヲカエリミマシタ。オクサンハワタシノウシロカラカクレルヨウニシテ、ヨンジョウノナカヲノゾキコミマシタ。シカシハイロウトハシマセン。ソコハソノママニシテオイテ、アマドヲアケテクレトワタシニイイマシタ。ソレカラゴノオクサンノタイドハ、サスガニグンジンノミボウジンダケアッテヨウリョウヲエテイマシタ。ワタシハイシャノトコロヘモイキマシタ。マタケイサツヘモイキマシタ。シカシミンナオクサンニメイレイサレテイッタノデス。オクサンハソウシタテツヅキノスムマデ、ダレモケイノヘヤヘハイレマセンデシタ。ケイハチイサナナイフデ頸動ミャクヲキッテヒトイキニシンデシマッタノデス。ホカニツクラシイモノハナニニモアリマセンデシタ。ワタシガユメノヨウナウスグライアカシデミタカラカミノチシオハ、カレノ頸筋カライチドニホトバシッタモノトシレマシタ。ワタシハニッチュウノヒカリデアキラカニソノ迹ヲフタタビナガメマシタ。ソウシテニンゲンノチノイキオイトイウモノノハゲシイノニオドロキマシタ。オクサントワタシハデキルダケノテギワトクフウヲモチイテ、ケイノシツヲソウジシマシタ。カレノチシオノダイブブンハ、サイワイカレノフトンニキュウシュウサレテシマッタノデ、タタミハソレホドヨゴレナイデスミマシタカラ、アトシマツハ［＃「アトシマツハ」ハテイホンデハ「ゴハジメヒツジハ」］マダラクデシタ。ニニンハカレノシガイヲワタシノシツニイレテ、フダンノトオリネテイルカラダニヨコニシマシタ。ワタシハソレカラカレノジッカヘデンポウヲウチニデタノデス。ワタシガカエッタトキハ、ケイノマクラモトニモウセンコウガタテラレテイマシタ。シツヘハイルトスグホトケクサイケムリデハナヲナグタレタワタシハ、ソノケムリノナカニスワッテイルオンナニニンヲミトメマシタ。ワタシガオジョウサンノカオヲミタノハ、サクヤライコノトキガハジメテデシタ。オジョウサンハナイテイマシタ。オクサンモメヲアカクシテイマシタ。ジケンガオコッテカラソレマデナクコトヲワスレテイタワタシハ、ソノトキヨウヤクカナシイキブンニサソワレルコトガデキタノデス。ワタシノムネハソノカナシサノタメニ、ドノクライヒロシロイダカシレマセン。クツウトキョウフデグイトニギリシメラレタワタシノココロニ、イッテキノジュンヲアタエテクレタモノハ、ソノトキノカナシサデシタ。ワタシハダマッテニニンノハタニスワッテイマシタ。オクサンハワタシニモセンコウヲアゲテヤレトイイマス。ワタシハセンコウヲアゲテマタダマッテスワッテイマシタ。オジョウサンハワタシニハナントモイイマセン。タマニオクサントヒトクチニクチコトバヲカワスコトガアリマシタガ、ソレハトウザノヨウジニツイテノミデシタ。オジョウサンニハケイノセイゼンニツイテカタルホドノヨユウガマダデテコナカッタノデス。ワタシハソレデモサクヤノモノスゴイアリサマヲミセズニスンデマダヨカッタトココロノウチデオモイマシタ。ワカイウツクシイヒトニオソロシイモノヲミセルト、セッカクノウツクシサガ、ソノタメニハカイサレテシマイソウデワタシハコワカッタノデス。ワタシノオソロシサガワタシノカミノケノマッタンマデキタトキデスラ、ワタシハソノカンガエヲドガイニオイテコウドウスルコトハデキマセンデシタ。ワタシニハキレイナハナヲツミモナイノニミダリニムチウツトドウジヨウナフカイガソノウチニコモッテイタノデス。クニモトカラケイノチチトアニガデテキタトキ、ワタシハケイノイコツヲドコヘウメルカニツイテジブンノイケンヲノベマシタ。ワタシハカレノセイゼンニゾウシガヤキンペンヲヨクイッショニサンポシタコトガアリマス。ケイニハソコガタイヘンキニイッテイタノデス。ソレデワタシハワライダンハンブンニ、ソンナニスキナラシンダラココヘウメテヤロウトヤクソクシタオボエガアルノデス。ワタシモイマソノヤクソクドオリケイヲゾウシガヤヘホウムッタトコロデ、ドノクライノクドクニナルモノカトハオモイマシタ。ケレドモワタシハワタシノイキテイルカギリ、ケイノハカノマエニヒザマズイテツキヅキワタシノザンゲヲアラタニシタカッタノデス。イママデカマイヅケナカッタケイヲ、ワタシガバンジゼワヲシテキタトイウギリモアッタノデショウ、ケイノチチモアニモワタシノイウコトヲキイテクレマシタ。ゴジュウイチ「ケイノソウシキノカエリロニ、ワタシハソノユウジンノイチニンカラ、ケイガドウシテジサツシタノダロウトイウシツモンヲウケマシタ。ジケンガアッテイライワタシハモウナンドトナクコノシツモンデクルシメラレテイタノデス。オクサンモオジョウサンモ、クニカラデテキタケイノフケイモ、ツウチヲダシタシリアイモ、カレトハナニノエンコモナイシンブンキシャマデモ、カナラズドウヨウノシツモンヲワタシニカケナイコトハナカッタノデス。ワタシノリョウシンハソノタビニチクチクササレルヨウニイタミマシタ。ソウシテワタシハコノシツモンノウラニ、ハヤクオマエガコロシタトハクジョウシテシマエトイウコエヲキイタノデス。ワタシノコタエハダレニタイシテモオナジデシタ。ワタシハタダカレノワタシアテデカキノコシタテガミヲクリカエスダケデ、ソトニイチクチモツケクワエルコトハシマセンデシタ。ソウシキノカエリニドウジトイヲカケテ、オナジコタエヲエタケイノユウジンハ、フトコロカライチマイノシンブンヲダシテワタシニミセマシタ。ワタシハアルキナガラソノユウジンニヨッテサシシメサレタカショヲヨミマシタ。ソレニハケイガフケイカラカンドウサレタケッカエンセイテキナカンガエヲオコシテジサツシタトカイテアルノデス。ワタシハナニニモイワズニ、ソノシンブンヲタタンデユウジンノテニカエシマシタ。ユウジンハコノホカニモケイガキガクルッテジサツシタトカイタシンブンガアルトイッテオシエテクレマシタ。イソガシイノデ、ホトンドシンブンヲヨムイトマガナカッタワタシハ、マルデソウシタホウメンノチシキヲカイテイマシタガ、ハラノウチデハシジュウキニカカッテイタトコロデシタ。ワタシハナニヨリモタクノモノノメイワクニナルヨウナキジノデルノヲオソレタノデス。コトニナマエダケニセヨオジョウサンガヒキアイニデタラタマラナイトオモッテイタノデス。ワタシハソノユウジンニソトニナニトカカイタノハナイカトキキマシタ。ユウジンハジブンノメニツイタノハ、タダソノニシュギリダトコタエマシタ。ワタシガイマオルイエヘヒッコシタノハソレカラマモナクデシタ。オクサンモオジョウサンモマエノトコロニイルノヲイヤガリマスシ、ワタシモソノヨルノキオクヲマイバンクリカエスノガクツウダッタノデ、ソウダンノウエウツルコトニキワメタノデス。ウツッテニカゲツホドシテカラワタシハブジニダイガクヲソツギョウシマシタ。ソツギョウシテハントシモタタナイウチニ、ワタシハトウトウオジョウサントケッコンシマシタ。ソトガワカラミレバ、バンジガヨキドオリニハコンダノデスカラ、メデタトイワナケレバナリマセン。オクサンモオジョウサンモイカニモコウフクラシクミエマシタ。ワタシモコウフクダッタノデス。ケレドモワタシノコウフクニハクロイカゲガシタガイテイマシタ。ワタシハコノコウフクガサイゴニワタシヲカナシイウンメイニツレテイクドウカセンデハナカロウカトオモイマシタ。ケッコンシタトキオジョウサンガ、——モウオジョウサンデハアリマセンカラ、ツマトイイマス。——ヅマガ、ナニヲオモイダシタノカ、ニニンデケイノハカマイリヲシヨウトイイダシマシタ。ワタシハイミモナクタダギョットシマシタ。ドウシテソンナコトヲキュウニオモイタッタノカトキキマシタ。ツマハニニンソロッテオマイリヲシタラ、ケイガサゾヨロコブダロウトイウノデス。ワタシハナニゴトモシラナイツマノカオヲシケジケナガメテイマシタガ、ツマカラナゼソンナカオヲスルノカトトワレテハジメテキガツキマシタ。ワタシハツマノノゾミドオリニニンツレダッテゾウシガヤヘイキマシタ。ワタシハアタラシイケイノハカヘミズヲカケテアラッテヤリマシタ。ツマハソノマエヘセンコウトハナヲタテマシタ。ニニンハアタマヲサゲテ、ガッショウシマシタ。ツマハサダメテワタシトイッショニナッタテンマツヲノベテケイニヨロコンデモラウツモリデシタロウ。ワタシハハラノウチデ、タダジブンガワルカッタトクリカエスダケデシタ。ソノトキツマハケイノハカヲナデテミテリッパダトヒョウシテイマシタ。ソノハカハタイシタモノデハナイノデスケレドモ、ワタシガジブンデイシヤヘイッテミタテタリシタインネンガアルノデ、ツマハトクニソウイイタカッタノデショウ。ワタシハソノアタラシイハカト、アタラシイワタシノツマト、ソレカラジメンノシタニウメラレタケイノアタラシイハッコツトヲオモイクラベテ、ウンメイノレイバヲカンゼズニハイラレナカッタノデス。ワタシハソレイゴケッシテツマトイッショニケイノハカマイリヲシナイコトニシマシタ。ゴジュウニ「ワタシノホロビトモニタイスルコウシタカンジハイツマデモツヅキマシタ。ジツハワタシモハジメカラソレヲオソレテイタノデス。ネンライノキボウデアッタケッコンスラ、フアンノウチニシキヲアゲタトイエバイエナイコトモナイデショウ。シカシジブンデジブンノサキガミエナイニンゲンノコトデスカラ、コトニヨルトアルイハコレガワタシノココロモチヲイッテンシテアタラシイショウガイニハイルタンショニナルカモシレナイトモオモッタノデス。トコロガイヨイヨオットトシテアサユウツマトカオヲアワセテミルト、ワタシノハカナイキボウハテキビシイゲンジツノタメニモロクモハカイサレテシマイマシタ。ワタシハツマトカオヲアワセテイルウチニ、ソツゼンケイニオビヤカサレルノデス。ツマリツマガチュウカンニタッテ、ケイトワタシヲドコマデモムスビツケテハナサナイヨウニスルノデス。ツマノドコニモフソクヲカンジナイワタシハ、タダコノイチテンニオイテカノジョヲトオザケタガリマシタ。スルトオンナノムネニハスグソレガウツリマス。ウツルケレドモ、リユウハワカラナイノデス。ワタシハトキドキツマカラナゼソンナニカンガエテイルノダトカ、ナニカキニイラナイコトガアルノダロウトカイウキツモンヲウケマシタ。ワラッテスマセルトキハソレデサシツカエナイノデスガ、トキニヨルト、ツマノカンモコウジテキマス。シマイニハ「アナタハワタシヲキラッテイラッシャルンデショウ」トカ、「ナニデモワタシニカクシテイラッシャルコトガアルニチガイナイ」トカイウエンゲンモキカナクテハナリマセン。ワタシハソノタビニクルシミマシタ。ワタシハイッソウオモイキッテ、アリノママヲツマニウチアケヨウトシタコトガナンドモアリマス。シカシイザトイウマギワニナルトジブンイガイノアルチカラガフイニキテワタシヲオサエツケルノデス。ワタシヲリカイシテクレルアナタノコトダカラ、セツメイスルヒツヨウモアルマイトオモイマスガ、ハナスベキスジダカラハナシテオキマス。ソノジブンノワタシハツマニタイシテオノレレヲカザルキハマルデナカッタノデス。モシワタシガホロビトモニタイスルトドウジヨウナゼンリョウナココロデ、ツマノマエニザンゲノコトバヲナラベタナラ、ツマハウレシナミダヲコボシテモワタシノツミヲユルシテクレタニチガイナイノデス。ソレヲアエテシナイワタシニリガイノダサンガアルハズハアリマセン。ワタシハタダツマノキオクニアンコクナイチテンヲインスルニシノビナカッタカラウチアケナカッタノデス。ジュンパクナモノニイチシズクノシルシゲデモヨウシャナクフリカケルノハ、ワタシニトッテタイヘンナクツウダッタノダトカイシャクシテクダサイ。イチネンタッテモケイヲワスレルコトノデキナカッタワタシノココロハツネニフアンデシタ。ワタシハコノフアンヲクチクスルタメニショモツニオボレヨウトリキメマシタ。ワタシハモウレツナイキオイヲモッテベンキョウシハジメタノデス。ソウシテソノケッカヲヨノナカニオオヤケニスルヒノクルノヲマチマシタ。ケレドモムリニモクテキヲコシラエテ、ムリニソノモクテキノタッセラレルヒヲマツノハウソデスカラフユカイデス。ワタシハドウシテモショモツノナカニココロヲウメテイラレナクナリマシタ。ワタシハマタウデグミヲシテヨノナカヲナガメダシタノデス。ツマハソレヲキョウニコマラナイカラココロニユルミガデルノダトカンサツシテイタヨウデシタ。ツマノイエニモオヤコニニングライハスワッテイテドウカコウカクラシテイケルザイサンガアルジョウニ、ワタシモショクギョウヲモトメナイデサシツカエノナイキョウグウニイタノデスカラ、ソウオモワレルノモモットモデス。ワタシモイクフンカスポイルサレタキミガアリマショウ。シカシワタシノウゴカナクナッタゲンインノオモナモノハ、マッタクソコニハナカッタノデス。オジニアザムカレタトウジノワタシハ、タノタノミニナラナイコトヲツクヅクトカンジタニハソウイアリマセンガ、タヲワルクトルダケアッテ、ジブンハマダタシカナキガシテイマシタ。セケンハドウアロウトモコノオノレハリッパナニンゲンダトイウシンネンガドコカニアッタノデス。ソレガケイノタメニビジニハカイサレテシマッテ、ジブンモアノオジトオナジニンゲンダトイシキシタトキ、ワタシハキュウニフラフラシマシタ。タニアイソヲツカシタワタシハ、ジブンニモアイソヲツカシテウゴケナクナッタノデス。ゴジュウサン「ショモツノナカニジブンヲイキウメニスルコトノデキナカッタワタシハ、サケニタマシイヲヒタシテ、オノレレヲワスレヨウトココロミタトキキモアリマス。ワタシハサケガスキダトハイイマセン。ケレドモノメバノメルシツデシタカラ、タダリョウヲタノミニココロヲモリツブソウトリキメタノデス。コノセンバクナホウベンハシバラクスルウチニワタシヲナオエンセイテキニシマシタ。ワタシハタダレヨイノマッサイチュウニフトジブンノイチニキガツクノデス。ジブンハワザトコンナマネヲシテオノレレヲイツワッテイルグブツダトイウコトニキガツクノデス。スルトミフルイトトモニメモココロモサメテシマイマス。トキニハイクラノンデモコウシタカソウジョウタイニサエハイリコメナイデムヤミニシズンデイクバアイモデテキマス。ソノウエギコウデユカイヲカッタノチニハ、キットチンウツナハンドウガアルノデス。ワタシハジブンノモットモアイシテイルツマトソノハハオヤニ、イツデモソコヲミセナケレバナラナカッタノデス。シカモカレラハカレラニシゼンナタチバカラワタシヲカイシャクシテカカリマス。ツマノハハハトキドキキツタナイコトヲツマニイウヨウデシタ。ソレヲツマハワタシニカクシテイマシタ。シカシジブンハジブンデ、タンドクニワタシヲセメナケレバキガスマナカッタラシイノデス。セメルトイッテモ、ケッシテツヨイコトバデハアリマセン。ツマカラナニカイワレタタメニ、ワタシガゲキシタレイハホトンドナカッタクライデスカラ。ツマハタビタビドコガキニイラナイノカエンリョナクイッテクレトタノミマシタ。ソレカラワタシノミライノタメニサケヲトドメロトチュウコクシマシタ。アルトキハナイテ「アナタハコノコロニンゲンガチガッタ」トイイマシタ。ソレダケナラマダイイノデスケレドモ、「ケイサンガイキテイタラ、アナタモソンナニハナラナカッタデショウ」トイウノデス。ワタシハソウカモシレナイトコタエタコトガアリマシタガ、ワタシノコタエタイミト、ツマノリョウカイシタイミトハマッタクチガッテイタノデスカラ、ワタシハココロノウチデカナシカッタノデス。ソレデモワタシハツマニナニゴトモセツメイスルキニハナレマセンデシタ。ワタシハトキドキツマニワビマリマシタ。ソレハオオクサケニヨッテオソクカエッタヨクジツノアサデシタ。ツマハワライマシタ。アルイハダマッテイマシタ。タマニポロポロトナミダヲオトスコトモアリマシタ。ワタシハドッチニシテモジブンガフユカイデタマラナカッタノデス。ダカラワタシノツマニワビマルノハ、ジブンニワビマルノトツマリオナジジニナルノデス。ワタシハシマイニサケヲトメマシタ。ツマノチュウコクデトメタトイウヨリ、ジブンデイヤニナッタカラトメタトイッタホウガテキトウデショウ。サケハトメタケレドモ、ナニモスルキニハナリマセン。シカタガナイカラショモツヲヨミマス。シカシヨメバヨンダナリデ、ウチヅカッテオキマス。ワタシハツマカラナニノタメニベンキョウスルノカトイウシツモンヲタビタビウケマシタ。ワタシハタダクショウシテイマシタ。シカシハラノソコデハ、ヨノナカデジブンガモットモシンアイシテイルタッタイチニンノニンゲンスラ、ジブンヲリカイシテイナイノカトオモウト、カナシカッタノデス。リカイサセルシュダンガアルノニ、リカイサセルユウキガダセナイノダトオモウトマスマスカナシカッタノデス。ワタシハセキバクデシタ。ドコカラモキリハナサレテヨノナカニタッタイチニンスンデイルヨウナキノシタコトモヨクアリマシタ。ドウジニワタシハケイノシインヲクリカエシクリカエシカンガエタノデス。ソノトウザハアタマガタダコイノイチジデシハイサレテイタセイデモアリマショウガ、ワタシノカンサツハムシロカンタンデシカモチョクセンテキデシタ。ケイハマサシクシツレンノタメニシンダモノトスグキワメテシマッタノデス。シカシダンダンオチツイタキブンデ、オナジゲンショウニムカッテミルト、ソウタヤスクハカイケツガツカナイヨウニオモワレテキマシタ。ゲンジツトリソウノショウトツ、——ソレデモマダフジュウブンデシタ。ワタシハシマイニケイガワタシノヨウニタッタイチニンデサビシクッテシカタガナクナッタケッカ、キュウニトコロケッシタノデハナカロウカトウタガイダシマシタ。ソウシテマタ慄トシタノデス。ワタシモケイノアルイタミチヲ、ケイトドウジヨウニタドッテイルノダトイウヨカクガ、オリオリフウノヨウニワタシノムネヲヨコヨギリハジメタカラデス。ゴジュウヨン「ソノナイサイノハハガビョウキニナリマシタ。イシャニミセルトトウテイ癒ラナイトイウシンダンデシタ。ワタシハチカラノオヨブカギリコンセツニカンゴヲシテヤリマシタ。コレハビョウニンジシンノタメデモアリマスシ、マタアイスルツマノタメデモアリマシタガ、モットオオキナイミカライウト、ツイニニンゲンノタメデシタ。ワタシハソレマデニモナニカシタクッテタマラナカッタノダケレドモ、ナニモスルコトガデキナイノデヤムヲエズフトコロデヲシテイタニチガイアリマセン。セケントキリハナサレタワタシガ、ハジメテジブンカラテヲダシテ、イクブンデモヨイコトヲシタトイウジカクヲエタノハコノトキデシタ。ワタシハツミホロボシトデモナヅケナケレバナラナイ、イッシュノキブンニシハイサレテイタノデス。ハハハシニマシタ。ワタシトツマハタッタニニンギリニナリマシタ。ツマハワタシニムカッテ、コレカラヨノナカデタヨリニスルモノハイチニンシカナクナッタトイイマシタ。ジブンジシンサエタヨリニスルコトノデキナイワタシハ、ツマノカオヲミテオモワズナミダグミマシタ。ソウシテツマヲフコウナオンナダトオモイマシタ。マタフコウナオンナダトクチヘダシテモイイマシタ。ツマハナゼダトキキマス。ツマニハワタシノイミガワカラナイノデス。ワタシモソレヲセツメイシテヤルコトガデキナイノデス。ツマハナキマシタ。ワタシガフダンカラヒネクレタカンガエデカノジョヲカンサツシテイルタメニ、ソンナコトモイウヨウニナルノダトウラミマシタ。ハハノナクナッタノチ、ワタシハデキルダケツマヲシンセツニトリアツカッテヤリマシタ。タダ、トウニンヲアイシテイタカラバカリデハアリマセン。ワタシノシンセツニハ箇人ヲハナレテモットヒロイハイケイガアッタヨウデス。チョウドツマノハハノカンゴヲシタトオナジイミデ、ワタシノココロハウゴイタラシイノデス。ツマハマンゾクラシクミエマシタ。ケレドモソノマンゾクノウチニハ、ワタシヲリカイシエナイタメニオコルボンヤリシタキハクナテンガドコカニフクマレテイルヨウデシタ。シカシツマガワタシヲリカイシエタニシタトコロデ、コノモノタリナサハマストモヘルキヅカイハナカッタノデス。オンナニハオオキナジンドウノタチバカラクルアイジョウヨリモ、タショウギリヲハズレテモジブンダケニシュウササレルシンセツヲウレシガルセイシツガ、オトコヨリモツヨイヨウニオモワレマスカラ。ツマハアルトキ、オトコノココロトオンナノココロトハドウシテモピタリトヒトツニナレナイモノダロウカトイイマシタ。ワタシハタダワカイトキナラナレルダロウトアイマイナヘンジヲシテオキマシタ。ツマハジブンノカコヲフリカエッテナガメテイルヨウデシタガ、ヤガテカスカナタメイキヲモラシマシタ。ワタシノムネニハソノジブンカラトキドキオソロシイカゲガヒラメキマシタ。ハジメハソレガグウゼンガイカラオソッテクルノデス。ワタシハオドロキマシタ。ワタシハゾットシマシタ。シカシシバラクシテイルナカニ、ワタシノココロガソノモノスゴイヒラメキニオウズルヨウニナリマシタ。シマイニハソトカラコナイデモ、ジブンノムネノソコニウマレタトキカラヒソンデイルモノノゴトクニオモワレダシテキタノデス。ワタシハソウシタココロモチニナルタビニ、ジブンノアタマガドウカシタノデハナカロウカトウタガッテミマシタ。ケレドモワタシハイシャニモダレニモミテモラウキニハナリマセンデシタ。ワタシハタダニンゲンノツミトイウモノヲフカクカンジタノデス。ソノカンジガワタシヲケイノハカヘマイツキイカセマス。ソノカンジガワタシニツマノハハノカンゴヲサセマス。ソウシテソノカンジガツマニヤサシクシテヤレトワタシニメイジマス。ワタシハソノカンジノタメニ、シラナイロボウノヒトカラムチウタレタイトマデオモッタコトモアリマス、コウシタカイダンヲダンダンケイカシテイクウチニ、ヒトニムチウタレルヨリモ、ジブンデジブンヲムチウツベキダトイウキニナリマス。ジブンデジブンヲムチウツヨリモ、ジブンデジブンヲコロスベキダトイウカンガエガオコリマス。ワタシハシカタガナイカラ、シンダキデイキテイコウトケッシンシマシタ。ワタシガソウケッシンシテカラキョウマデナンネンニナルデショウ。ワタシトツマトハモトノトオリナカヨククラシテキマシタ。ワタシトツマトハケッシテフコウデハアリマセン、コウフクデシタ。シカシワタシノモッテイルイチテン、ワタシニトッテハヨウイナランコノイチテンガ、ツマニハツネニアンコクニミエタラシイノデス。ソレヲオモウト、ワタシハツマニタイシテヒジョウニキノドクナキガシマス。ゴジュウゴ「シンダツモリデイキテイコウトケッシンシタワタシノココロハ、トキドキガイカイノシゲキデオドリアガリマシタ。シカシワタシガドノホウメンカヘキッテデヨウトオモイタツヤイナヤ、オソロシイチカラガドコカラカデテキテ、ワタシノココロヲグイトニギリシメテスコシモウゴケナイヨウニスルノデス。ソウシテソノチカラガワタシニオマエハナニヲスルシカクモナイオトコダトオサエツケルヨウニイッテキカセマス。スルトワタシハソノヒトコトデスグタリトシオレテシマイマス。シバラクシテマタタチアガロウトスルト、マタシメツケラレマス。ワタシハハヲクイシバッテ、ナンデタノジャマヲスルノカトドナリツケマス。フカシギナチカラハヒヤヤカナコエデワライマス。ジブンデヨクシッテイルクセニトイイマス。ワタシハマタグタリトナリマス。ハランモキョクセツモナイタンチョウナセイカツヲツヅケテキタワタシノナイメンニハ、ツネニコウシタクルシイセンソウガアッタモノトオモッテクダサイ。ツマガミテハガユガルマエニ、ワタシジシンガナンソウバイハガユイオモイヲカサネテキタカシレナイクライデス。ワタシガコノロウヤノナカニシコリトシテイルコトガドウシテモデキナクナッタトキ、マタソノロウヤヲドウシテモツキヤブルコトガデキナクナッタトキ、必竟ワタシニトッテイチバンラクナドリョクデスイコウデキルモノハジサツヨリソトニナイトワタシハカンズルヨウニナッタノデス。アナタハナゼトイッテメヲルカモシレマセンガ、イツモワタシノココロヲニギリシメニクルソノフカシギナオソロシイチカラハ、ワタシノカツドウヲアラユルホウメンデクイドメナガラ、シノミチダケヲジユウニワタシノタメニアケテオクノデス。ウゴカズニイレバトモカクモ、ショウシデモウゴクイジョウハ、ソノミチヲアルイテススマナケレバワタシニハススミヨウガナクナッタノデス。ワタシハキョウニイタルマデスデニニ、サンドウンメイノミチビイテイクモットモラクナホウコウヘススモウトシタコトガアリマス。シカシワタシハイツデモツマニココロヲヒカサレマシタ。ソウシテソノツマヲイッショニツレテイクユウキハムロンナイノデス。ツマニスベテヲウチアケルコトノデキナイクライナワタシデスカラ、ジブンノウンメイノギセイトシテ、ツマノテンジュヲウバウナドトイウテアラナショサハ、カンガエテサエオソロシカッタノデス。ワタシニワタシノシュクメイガアルトオリ、ツマニハツマノメグリアワセガアリマス、ニニンヲイチタバニシテヒニクスベルノハ、ムリトイウテンカラミテモ、イタマシイキョクタントシカワタシニハオモエマセンデシタ。ドウジニワタシダケガイナクナッタノチノツマヲソウゾウシテミルトイカニモフビンデシタ。ハハノシンダトキ、コレカラヨノナカデタヨリニスルモノハワタシヨリソトニナクナッタトイッタカノジョノジュッカイヲ、ワタシハハラワタニシミコムヨウニキオクサセラレテイタノデス。ワタシハイツモチュウチョシマシタ。ツマノカオヲミテ、ヨシテヨカッタトオモウコトモアリマシタ。ソウシテマタシコリトスクンデシマイマス。ソウシテツマカラトキドキモノタリナソウナメデナガメラレルノデス。キオクシテクダサイ。ワタシハコンナフウニシテイキテキタノデス。ハジメテアナタニカマクラデアッタトキモ、アナタトイッショニコウガイヲサンポシタトキモ、ワタシノキブンニタイシタカワリハナカッタノデス。ワタシノウシロニハイツデモクロイカゲガククッツイテイマシタ。ワタシハツマノタメニ、イノチヲヒキズッテヨノナカヲアルイテイタヨウナモノデス。アナタガソツギョウシテクニヘカエルトキモオナジコトデシタ。クガツニナッタラマタアナタニアオウトヤクソクシタワタシハ、ウソヲハイタノデハアリマセン。マッタクアウキデイタノデス。アキガサッテ、フユガキテ、ソノフユガツキテモ、キットアウツモリデイタノデス。スルトナツノアツイサカリニメイジテンノウガホウギョニナリマシタ。ソノトキワタシハメイジノセイシンガテンノウニハジマッテテンノウニオワッタヨウナキガシマシタ。モットモツヨクメイジノエイキョウヲウケタワタシドモガ、ソノゴニイキノコッテイルノハ必竟ジセイオクレダトイウカンジガハゲシクワタシノムネヲウチマシタ。ワタシハメイハクサマニツマニソウイイマシタ。ツマハワラッテトリアイマセンデシタガ、ナニヲオモッタモノカ、トツゼンワタシニ、デハジュンシデモシタラヨカロウトシラベオドケイマシタ。ゴジュウロク「ワタシハジュンシトイウコトバヲホトンドワスレテイマシタ。ヘイゼイツカウヒツヨウノナイジダカラ、キオクノソコニシズンダママ、クサレカケテイタモノトミエマス。ツマノワライダンヲキイテハジメテソレヲオモイダシタトキ、ワタシハツマニムカッテモシジブンガジュンシスルナラバ、メイジノセイシンニジュンシスルツモリダトコタエマシタ。ワタシノコタエモムロンワライダンニスギナカッタノデスガ、ワタシハソノトキナンダカフルイフヨウナコトバニアタラシイイギヲモリエタヨウナココロモチガシタノデス。ソレカラヤクイチカゲツホドタチマシタ。ゴタイソウノヨルワタシハイツモノトオリショサイニスワッテ、ソウズノゴウホウヲキキマシタ。ワタシニハソレガメイジガエイキュウニサッタホウチノゴトクキコエマシタ。アトデカンガエルト、ソレガノギタイショウノエイキュウニサッタホウチニモナッテイタノデス。ワタシハゴウガイヲテニシテ、オモワズツマニジュンシダジュンシダトイイマシタ。ワタシハシンブンデノギタイショウノシヌマエニカキノコシテイッタモノヲヨミマシタ。セイナンセンソウノトキテキニハタヲダツラレテイライ、モウシワケノタメニシノウシノウトオモッテ、ツイキョウマデイキテイタトイウイミノクヲミタトキ、ワタシハオモワズユビヲオッテ、ノギサンガシヌカクゴヲシナガライキナガラエテキタトシツキヲカンジョウシテミマシタ。セイナンセンソウハメイジジュウネンデスカラ、メイジヨンジュウゴネンマデニハサンジュウゴネンノキョリガアリマス。ノギサンハコノサンジュウゴネンノカンシノウシノウトオモッテ、シヌキカイヲマッテイタラシイノデス。ワタシハソウイウヒトニトッテ、イキテイタサンジュウゴネンガクルシイカ、マタカタナヲハラヘツキタテタイチセツナガクルシイカ、ドッチガクルシイダロウトカンガエマシタ。ソレカラニ、サンニチシテ、ワタシハトウトウジサツスルケッシンヲシタノデス。ワタシニノギサンノシンダリユウガヨクワカラナイヨウニ、アナタニモワタシノジサツスルワケガアキラカニノミコメナイカモシレマセンガ、モシソウダトスルト、ソレハジセイノスイイカラクルニンゲンノソウイダカラシカタガアリマセン。アルイハ箇人ノモッテウマレタセイカクノソウイトイッタホウガタシカカモシレマセン。ワタシハワタシノデキルカギリコノフカシギナワタシトイウモノヲ、アナタニワカラセルヨウニ、イママデノジョジュツデオノレレヲツクシタツモリデス。ワタシハツマヲノコシテイキマス。ワタシガイナクナッテモツマニイショクジュウノシンパイガナイノハシアワセデス。ワタシハツマニザンコクナオドロキコワヲアタエルコトヲコノミマセン。ワタシハツマニチノイロヲミセナイデシヌツモリデス。ツマノシラナイマニ、コッソリコノヨカライナクナルヨウニシマス。ワタシハシンダノチデ、ツマカラトンシシタトオモワレタイノデス。キガクルッタトオモワレテモマンゾクナノデス。ワタシガシノウトケッシンシテカラ、モウジュウニチイジョウニナリマスガ、ソノダイブブンハアナタニコノナガイジジョデンノイッセツヲカキノコスタメニシヨウサレタモノトオモッテクダサイ。ハジメハアナタニアッテハナシヲスルキデイタノデスガ、カイテミルト、カエッテソノホウガジブンヲハンゼンエガキダスコトガデキタヨウナココロモチガシテウレシイノデス。ワタシハヨイキョウニカクノデハアリマセン。ワタシヲウンダワタシノカコハ、ニンゲンノケイケンノイチブブントシテ、ワタシヨリソトニダレモカタリエルモノハナイノデスカラ、ソレヲイツワリナクカキノコシテオクワタシノドリョクハ、ニンゲンヲシルジョウニオイテ、アナタニトッテモ、ソトノヒトニトッテモ、トロウデハナカロウトオモイマス。ワタナベカザンハカンタントイウカクヲエガクタメニ、シキヲイチシュウカンクリノベタトイウハナシヲツイセンダツテキキマシタ。タカラミタラヨケイナコトノヨウニモカイシャクデキマショウガ、トウニンニハマタトウニンソウオウノヨウキュウガココロノナカニアルノダカラヤムヲエナイトモイワレルデショウ。ワタシノドリョクモタンニアナタニタイスルヤクソクヲハタスタメバカリデハアリマセン。ナカバイジョウハジブンジシンノヨウキュウニウゴカサレタケッカナノデス。シカシワタシハイマソノヨウキュウヲハタシマシタ。モウナニニモスルコトハアリマセン。コノテガミガアナタノテニオチルコロニハ、ワタシハモウコノヨニハイナイデショウ。トクニシンデイルデショウ。ツマハジュウニチバカリマエカライチガヤノオバノトコロヘイキマシタ。オバガビョウキデテガタリナイトイウカラワタシガススメテヤッタノデス。ワタシハツマノルスノマニ、コノナガイモノノダイブブンヲカキマシタ。トキドキツマガカエッテクルト、ワタシハスグソレヲカクシマシタ。ワタシハワタシノカコヲゼンアクトモニタノサンコウニキョウスルツモリデス。シカシツマダケハタッタイチニンノレイガイダトショウチシテクダサイ。ワタシハツマニハナニニモシラセタクナイノデス。ツマガオノレレノカコニタイシテモツキオクヲ、ナルベクジュンパクニホゾンシテオイテヤリタイノガワタシノユイイツノキボウナノデスカラ、ワタシガシンダノチデモ、ツマガイキテイルイジョウハ、アナタカギリニウチアケラレタワタシノヒミツトシテ、スベテヲハラノウチニシマッテオイテクダサイ。」