アルアサ、グレゴール・ザムザガキガカリナユメカラメザメタトキ、ジブンガベッドノジョウデイチヒキノキョダイナドクムシニカワッテシマッテイルノニキヅイタ。カレハコウカクノヨウニカタイセナカヲシタニシテヨコタワリ、アタマヲスコシアゲルト、ナンホンモノキュウケイノスジニワカレテコンモリトモリアガッテイルジブンノチャイロノハラガミエタ。ハラノモリアガリノジョウニハ、カケブトンガスッカリズリオチソウニナッテ、マダヤットモチコタエテイタ。フダンノオオキサニクラベルトナサケナイクライカボソイタクサンノアシガジブンノメノマエニションボリトヒカッテイタ。「オレハドウシタノダロウ？」ト、カレハオモッタ。ユメデハナカッタ。ジブンノヘヤ、スコシチイサスギルガマトモナヘヤガ、ヨクシッテイルヨッツノカベノアイダニアッタ。テーブルノジョウニハヌノジノミホンガツツミヲトイテヒロゲラレテイタガ——ザムザハタビマワリノセールスマンダッタ——、ソノテーブルノカミガタノカベニハシャシンガカカッテイル。ソレハカレガツイサキゴロアルグラフザッシカラキリトリ、キレイナキンブチノガクニイレタモノダッタ。ウツッテイルノハイチニンノフジンデ、ケガワノボウシトケガワノエリマキトヲツケ、シンタイヲキチントオコシ、ヒジマデスッポリカクレテシマウオモソウナケガワノマフヲ、ミルモノノホウニムカッテカカゲテイタ。グレゴールノシセンハツギニマドヘムケラレタ。インウツナテンキハ——アマダレガマドワクノブリキヲウッテイルオトガキコエタ——カレヲスッカリユウウツニシタ。「モウスコシネムリツヅケテ、バカバカシイコトハミンナワスレテシマッタラ、ドウダロウ」ト、カンガエタガ、ゼンゼンソウハイカナカッタ。トイウノハ、カレハミギシタデネムルシュウカンダッタガ、コノイマノジョウタイデハソウイウシセイヲトルコトハデキナイ。イクラリョクヲコメテミギシタニナロウトシテモ、イツデモアオムケノシセイニモドッテシマウノダ。ヒャクカイモソレヲココロミ、リョウメヲトジテジブンノモゾモゾウゴイテイルタクサンノアシヲミナイデモスムヨウニシテイタガ、ワキバラニコレマデマダカンジタコトノナイヨウナカルイドンツウヲカンジハジメタトキニ、ヤットソンナコトヲヤルノハヤメタ。「アア、ナントイウホネノオレルショクギョウヲオレハエランデシマッタンダロウ」ト、カレハオモッタ。「マイニチ、マイニチ、タビニデテイルノダ。ジブンノトチデノホンライノショウバイニオケルヨリモ、ショウバイジョウノシンケイノツカレハズットオオキイシ、ソノジョウ、タビノクロウトイウモノガカカッテイル。キシャノノリカエレンラク、フキソクデソマツナショクジ、タエズアイテガカワッテナガツヅキセズ、ケッシテココロカラウチトケアウヨウナコトノナイヒトヅキアイ。マッタクイマイマシイコトダ！」カレハハラノジョウニカルイカユミヲカンジ、アタマヲモットヨクモタゲルコトガデキルヨウニアオムケノママシンタイヲユックリトベッドノハシラノホウヘズラセ、シンタイノカユイバショヲミツケタ。ソノバショハチイサナシロイハンテンダケニオオワレテイテ、ソノハンテンガナニデアルノカハンダンヲクダスコトハデキナカッタ。ソコデ、イチホンノアシデソノバショニサワロウトシタガ、スグニアシヲヒッコメタ。サワッタラ、シンタイニサムケガシタノダ。カレハマタイゼンノシセイニモドッタ。「コノハヤオキトイウノハ」ト、カレハオモッタ、「ニンゲンヲマッタクウスバカニシテシマウノダ。ニンゲンハネムリヲモタナケレバナラナイ。ホカノセールスマンタチハマルデハレムノオンナタチノヨウナセイカツヲシテイル。タトエバオレガマダゴゼンチュウニヤドヘモドッテキテ、トッテキタチュウモンヲカキトメヨウトスルト、ヤットアノレンチュウハチョウショクノテーブルニツイテイルトコロダ。ソンナコトヲヤッタラオレノテンシュガナンテイウカ、ミタイモノダ。オレハスグサマクビニナッテシマウダロウ。トコロデ、ソンナコトヲヤルノガオレニトッテアンマリイイコトデナイカドウカ、ダレニダッテワカリハシナイ。リョウシンノタメニソンナコトヲヒカエテイルノデナケレバ、モウトックニジショクシテシマッテイルダロウ。テンシュノマエニアユミデテ、オモウコトヲハラノソコカラブチマケテヤッタコトダロウ。ソウシタラテンシュハオドロイテツクエカラオッコチテシマウニチガイナカッタノダ！　ツクエノジョウニコシカケテ、タカイトコロカラテンイントハナシヲスルトイウノモ、キミョウナヤリカタダ。オマケニテンインノホウハ、テンシュノミミガトオイトキテイルノデチカクニヨッテイカナケレバナラナイノダ。マア、キボウハマダスッカリステラレテシマッタワケデハナイ。リョウシンノシャッキンヲスッカリテンシュニハラウダケノキンヲアツメタラ——マダゴ、ロクネンハカカルダロウガ——キットソレヲヤッテミセル。トハイッテモ、イマノトコロハマズオキナケレバナラナイ。オレノキシャハゴジニデルノダ」ソシテ、タンスノジョウデカチカチナッテイルメザマシドケイノホウニメヲヤッタ。「シマッタ！」ト、カレハオモッタ。モウロクジハンデ、ハリハオチツキバラッテススンデイク。ハンモスギテ、モウヨンジュウゴフンニチカヅイテイル。メザマシガナラナカッタノダロウカ。ベッドカラミテモ、キチントヨンジニアワセテアッタコトガワカッタ。キットナッタノダ。ダガ、アノヘヤノカグヲユサブルヨウナベルノオトヲヤスラカニキキノガシテネムッテイタナンテイウコトガアリウルダロウカ。イヤ、ケッシテヤスラカニネムッテイタワケデハナイガ、オソラクソレダケニイッソウグッスリネムッテイタノダ。ダガ、イマハドウシタライイノダロウ。ツギノキシャハナナジニデル。ソノキシャニマニアウタメニハ、キチガイノヨウニイソガナケレバナラナイダロウ。ソシテ、ショウヒンミホンハマダホウソウシテナイシ、カレジシンガソレホドキブンガスグレナイシ、カッパツナカンジモシナイノダ。ソシテ、タトイキシャニマニアッタトシテサエ、テンシュノカミナリハサケルコトガデキナイノダ。トイウノハ、ミセノコヅカイハゴジノキシャニカレガノルモノトオモッテマッテイテ、カレガオクレタコトヲトックニホウコクシテシマッテイルハズダ。アノオトコハテンシュノテサキデ、セボネモナケレバフンベツモナイ。トコロデ、ビョウキダトイッテトドケデタラドウダロウカ。ダガ、ソンナコトヲシタラ、ヒドクメンドウニナルシ、ウタガイモカカルダロウ。ナニシロ、グレゴールハゴネンカンノツトメノアイダニマダイチドダッテビョウキニナッタコトガナイノダ。キットテンシュハケンコウホケンイヲツレテヤッテキテ、リョウシンニムカッテナマケモノノムスコノコトヲヒナンシ、ドンナニイロンヲモウシタテテモ、ホケンイヲヒキアイニダシテソレヲサエギッテシマウコトダロウ。ソノイシニトッテハ、オヨソマッタクケンコウナクセニシゴトノキライナニンゲンタチトイウモノシカイナイノダ。ソレニ、イマノバアイ、イシャノカンガエモソレホドマチガッテイルダロウカ。ジジツ、グレゴールハ、ナガクネムッタノニホントウニネムケガノコッテイルコトヲベツニスレバ、マッタクシンタイノチョウシガイイキガスルシ、トクニツヨイクウフクサエカンジテイルノダッタ。ベッドヲハナレルケッシンヲスルコトガデキナイママニ、ソウシタスベテノコトヲヒドクイソイデカンガエテイルト——チョウドメザマシトケイガロクジヨンジュウフンヲウッタ——、カレノベッドノアタマノホウニアルドアヲノックスルオトガシタ。「グレゴール」ト、ソノコエハサケンダ——ハハオヤダッタ——「ロクジヨンジュウゴフンヨ。デカケルツモリジャナイノカイ？」アア、アノヤサシイコエ！　グレゴールハヘンジヲスルジブンノコエヲキイタトキ、ギクリトシタ。ソレハタシカニマギレモナクカレノイゼンノコエデアッタガ、ソノナカニシタノホウカラ、オサエルコトノデキナイクルシソウナピイピイイウオトガマジッテイタ。ソノオトハ、アキラカニタダサイショノシュンカンニオイテダケハコトバノメイリョウサヲタモタセテオクノダガ、ソノヨインヲスッカリハカイシテシマッテ、マサシクキキトッタカドウカワカラナイヨウニスルホドダッタ。グレゴールハクワシクヘンジシテ、スベテヲセツメイシヨウトオモッテイタノダッタガ、コウシタジジョウデハ、「エエ、ワカリマシタヨ、アリガトウ、オカアサン、モウオキマスヨ」ト、イウニトドメタ。キノドアガ距テテイルタメ、グレゴールノコエノヘンカハソトデハキットキヅカレナカッタノダロウ。トイウノハ、ハハオヤハコノセツメイデマンゾクシテ、アシヲヒキズッテタチサッタ。トコロガ、コノチョットシタタイワニヨッテ、グレゴールガキタイニハンシテマダイエニイルノダ、トイウコトガカゾクノホカノモノタチノチュウイヲヒイテシマッタ。ソシテ、ハヤクモチチオヤガワキノドアヲ、カルクデハアルガコブシデノックシタ。「グレゴール、グレゴール」ト、チチハサケンダ。「イッタイ、ドウシタノダ？」ソシテ、チョットタッテカラ、モットヒクイコエデモウイチドチュウイスルノダッタ。「グレゴール！　グレゴール！」モウヒトツノワキノドアデハ、イモウトガヒクイコエデナゲクヨウニイッタ。「グレゴール、ドウシタノ？　カゲンガワルイノ？　ナニカホシイモノハナイノ？」グレゴールハリョウホウニムカッテイッタ。「モウスンダヨ」ソシテ、ハツオンニオオイニキヲツカイ、ヒトツヒトツノコトバノアイダニナガイマヲハサムコトニヨッテイッサイノメダツテンヲトリノゾコウトツトメタ。チチオヤハソレヲキイテチョウショクヘモドッテイッタガ、イモウトハササヤクノダッタ。「グレゴール、アケテチョウダイナ。ネ、オネガイ」ダガ、グレゴールハドアヲアケルコトナドカンガエテモミズ、タビニデルシュウカンカラミニツケルヨウニナッタイエデモスベテノドアニヨルノアイダカギヲカケテオクトイウヨウジンヲヨカッタトオモッタ。ハジメハ、オチツキバラッテ、ダレニモジャマサレズニオキアガリ、フクヲキテ、マズナニヨリサキニチョウショクヲトロウ、ソレカラ、ハジメテソレカラノコトヲカンガエヨウトオモッタノダッタ。トイウノハ、ベッドノナカニイタノデハ、アレコレカンガエタトコロデリニカナッタケツロンニトウタツスルコトハアルマイ、トハッキリトキヅイタノダッタ。コレマデショッチュウベッドノナカデ、オソラクハマズイネカタヲシタタメダロウガ、ソノタメニオコッタカルイイタミヲカンジタ、トイウコトヲカレハオモイダシタ。ソノイタミハ、ヤガテオキアガッテミルトマッタクノクウソウダトワカッタノダッタ。ソシテ、ジブンノキョウノサマザマナカンガエゴトモダンダンキエサルコトダロウ、トオオイニキタイシタ。コエノヘンカハタビマワリノセールスマンノショクギョウビョウデアルヒドイカゼノマエブレニスギナイノダ、トイウコトヲカレハスコシモウタガワナカッタ。カケブトンヲハネノケルノハ、マッタクカンタンダッタ。タダチョットハラヲフクラマセルダケデ、フトンハシゼントズリオチタ。ダガ、ソノアトガメンドウナコトニナッタ。ソノリユウハコトニカレノシンタイノハバガヒドクヒロカッタカラダ。シンタイヲオコスタメニハ、テアシヲツカウハズダッタ。トコロガ、ニンゲンノテアシノカワリニタクサンノチイサナアシガツイテイテ、ソレガタエズヒドクチガッタウゴキカタヲシテ、オマケニソレラヲオモウヨウニウゴカスコトガデキナイ。ヤットイチホンノアシヲマゲヨウトスルト、サイショニオコルコトハ、ジブンノシンタイガノビテシマウコトダッタ。ヤットソノアシデジブンノオモウヨウニスルコトニセイコウシタカトオモウト、ソノアイダニホカノスベテノアシガマルデカイホウサレタカノヨウニ、ナントモグアイノワルイオオサワギヲヤルノダッタ。「トモカクベッドノナカニイミモナクトドマッテイナイコトダ」ト、グレゴールハジブンニイイキカセタ。マズカレハシンタイノシタノブブンヲウゴカシテベッドカラデヨウトシタガ、マダジブンデミテモイナイシ、タダシイソウゾウヲメグラスコトモデキナイデイルコノカハンシンノブブンハ、ヒドクウゴカスコトガムズカシイトワカッタ。ドウサハノロノロススムダケダッタ。トウトウ、マルデハンキョウランニナッテ、チカラヲコメ、ムチャクチャニシンタイヲマエヘツキダシタガ、ホウガクヲアヤマッテシマイ、アシノホウノベッドバシラニハゲシクブツカリ、ソノトキカンジタイタミデ、マサニジブンノシンタイノシタノブブンガイマノトコロイチバンビンカンナブブンナノダ、トイウコトガワカッタ。ソコデ、マズサイショニジョウタイヲベッドノソトニダソウトココロミ、ヨウジンブカクアタマヲベッドノヘリノホウニムケタ。コレハオモッタトオリウマクイキ、シンタイノハバガヒロク、タイジュウモオモイニモカカワラズ、ツイニシンタイゼンタイガアタマノテンカイニノロノロトツイテマワッタ。ダガ、アタマヲトウトウベッドノソトノチュウニウカベテミルト、コノヤリカタデサラニマエヘノリダシテイクコトガフアンニナッタ。トイウノハ、コウヤッテサイゴニシンタイヲシタヘオトシテシマウト、アタマヲキズツケマイトスルナラバキセキデモオコラナケレバデキルモノデハナイ。ソシテ、トクニイマハドンナコトガアッテモショウキヲウシナウワケニハイカナイノダ。ソコデ、ムシロベッドニトドマッテイヨウトココロニキメタ。ダガ、マタオナジヨウニホネヲオッテ、タメイキヲモラシナガラ、サッキノヨウニシンタイヲヨコタエ、マタモヤジブンノタクサンノチイサナアシガオソラクサッキヨリモイッソウヒドクアラソイアッテイルノヲナガメ、コノカッテナアラソイニシズケサトチツジョトヲモチコムコトガフカノウダトワカッタトキニ、モウベッドノナカニトドマッテイルコトハデキナイ、タトイベッドカラデラレルトイウキボウガホンノチョットシカナイニシテモ、イッサイヲギセイニシテデヨウトココロミルノガイチバンケンメイナヤリカタナノダ、トマタジブンニイイキカセタ、ダガドウジニ、ヤケニナッテケッシンスルヨリモレイセイニ、キワメテレイセイニオモイメグラスホウガズットイイノダ、トトキドキオモイダスコトヲワスレナカッタ。ソンナコトヲカンガエテイルシュンカンニ、メヲデキルダケスルドクマドノホウヘムケタガ、セマイトオリノムコウガワサエミエナクシテイルアサモヤヲナガメテイテモ、ザンネンナガラホトンドカクシンモゲンキモトリモドスワケニハイカナカッタ。「モウナナジダ」ト、メザマシガアラタニウツノヲキイテ、カレハジブンニイイキカセタ。「モウナナジダトイウノニ、マダコンナキリダ」ソシテ、カンゼンニシズカニシテイレバオソラクホントウノアタリマエノジョウタイガモドッテクルノデハナイカトイワンバカリニ、シバラクノアイダ、シズカニ、カスカナイキヅカイヲシナガラ、ヨコタワッテイタ。ダガ、ヤガテジブンニイイキカセタ。「ナナジジュウゴフンヲウツマエニ、オレハドウアッテモベッドヲカンゼンニハナレテシマッテイナケレバナラナイゾ。ソレニマタ、ソレマデニハミセカラオレノコトヲキキニダレカガヤッテクルダロウ。ミセハナナジマエニアケラレルンダカラ」ソシテ、コンドハ、シンタイゼンタイヲカンゼンニムラナクヨコヘユスッテベッドカラデルドウサニトリカカッタ。モシコンナフウニシテベッドカラオチルナラバ、アタマハオチルトキニグットオコシテオコウトオモウカラ、キズツカナイデスムミコミガアル。セナカハカタイヨウダ。ダカラ、ジュウタンノジョウニオチタトキニ、セナカニケガヲスルコトハキットナイダロウ。オチルトキニタテルニチガイナイオオキナモノオトノコトヲカンガエルト、ソレガイチバンキニカカッタ。ソノオトハ、ドノドアノムコウデモ、オドロキトマデハイカナイニシテモ、シンパイヲヒキオコスコトダロウ。ダガ、オモイキッテヤラナケレバナラナイノダ。グレゴールガスデニハンブンベッドカラノリダシタトキ——コノアタラシイヤリカタハ、ホネノオレルシゴトトイウヨリモムシロアソビノヨウナモノデ、イツマデモタダダンゾクテキニシンタイヲユスッテサエイレバヨカッタ——、ジブンヲタスケニヤッテキテクレルモノガイレババンジハドンナニカンタンニスムダロウ、トイウカンガエガフトアタマニウカンダ。チカラノツヨイモノガニニンイレバ——カレハチチオヤトジョチュウトノコトヲカンガエタ——ソレダケデカンゼンニジュウブンナノダ。ソノニニンガタダウデヲカレノエンアジヲオビタセナカノシタニサシイレ、ソウヤッテカレヲベッドカラハギトルヨウニハナシ、コノニモツヲモッタママシンタイヲコゴメ、ツギニカレガユカノジョウデネガエリヲウツノヲヨウジンブカクマッテイテクレサエスレバヨイノダ。ユカノジョウデナラオソラクコレラノタクサンノアシモソンザイイギガアルコトニナルダロウ。トコロデ、スベテノドアニカギガカカッテイルコトハマッタクベツモンダイトシテモ、ホントウニタスケヲモトメルベキダロウカ。マッタククキョウニアルニモカカワラズ、カレハコウカンガエルトビショウヲオサエルコトガデキナカッタ。コノサギョウハシンコウシテ、モットツヨクシンタイヲユスレバモウホトンドシンタイノキンコウガタモテナイトイウトコロニマデキテイタ。モウスグサイゴノケツダンヲシナケレバナラナイ。トイウノハ、アトゴフンデナナジジュウゴフンニナル。——ソノトキ、ゲンカンデベルガナッタ。「ミセカラダレカガキタンダ」ト、カレハジブンニイイキカセ、ホトンドシンタイガコワバルオモイガシタ。イッポウ、チイサナアシノホウハタダソレダケセワシゲニバタバタスルノダッタ。イッシュン、アタリハシントシテイタ。「ドアヲアケナイノダナ」ト、グレゴールハナニカバカゲタキタイニトラワレナガラオモッタ。ダガ、ムロンスグイツモノヨウニジョチュウガシッカリシタアシドリデドアヘデテイキ、ドアヲアケタ。グレゴールハタダホウモンシャノサイショノアイサツヲキイタダケデ、ソレガダレカ、ハヤクモワカッタ。——ソレハシハイニンジシンダッタ。ナゼグレゴールダケガ、ホンノチョットチコクシタダケデスグサイダイノウタガイヲカケルヨウナショウカイニツトメルヨウニウンメイヅケラレタノダロウカ。イッタイシヨウニンノスベテガイチニンノジョガイモナクヤクザナノダロウカ。タトイアサノタッタイチ、ニジカンハシゴトノタメニツカワナカッタニセヨ、リョウシンノ苛責ノタメニキチガイジミタアリサマニナッテ、マサニソノタメニベッドヲハナレラレナイヨウナチュウジツデセイジツナニンゲンガ、シヨウニンタチノアイダニハイナイトイウノダロウカ。コゾウニキキニコサセルダケデホントウニジュウブンデハナイダロウカ——ソモソモコウヤッテヨウスヲタズネルコトガヒツヨウダトシテノコトダガ——。シハイニンガジシンデヤッテコナケレバナラナイノダロウカ。ソシテ、シハイニンガヤッテクルコトニヨッテ、コノウタガワシイケンノチョウサハタダシハイニンノフンベツニダケシカマカセラレナイノダ、トイウコトヲツミノナイカゾクゼンタイニミセツケラレナクテハナラナイノカ。ホントウニケッシンガツイタタメトイウヨリモ、ムシロコウシタモノオモイニヨッテオカレタコウフンノタメニ、グレゴールハチカライッパイニベッドカラトビオリタ。ドスントオオキナオトガシタガ、ソレホドヒドイモノオトデハナカッタ。ジュウタンガシイテアルタメ、ツイラクノチカラハショウシハヨワメラレタシ、セナカモグレゴールガカンガエテイタヨリハダンリョクガアッタ。ソコデソウキワダッテオオキナニブイモノオトハシナカッタ。タダ、アタマハジュウブンヨウジンシテシッカリトモタゲテイナカッタノデウチツケテシマッタ。カレハイカリトイタミトノアマリアタマヲマワシテ、ジュウタンニコスッタ。「アノヘヤノナカデナニカオチルオトガシマシタネ」トヒダリガワノリンシツデシハイニンガイッタ。グレゴールハ、ケサジブンニオコッタヨウナコトガイツカシハイニンニモオコラナイダロウカ、トソウゾウシヨウトシタ。ソンナコトガオコルカノウセイハミトメナイワケニハイカナイノダ。ダガ、マルデグレゴールノコンナトイニランボウニコタエルカノヨウニ、リンシツノシハイニンハコンドハイチ、ニホシッカリシタアシドリデアルイテ、カレノエナメルクツヲキュウキュウナラシタ。グレゴールニシラセルタメ、ミギガワノリンシツカラハイモウトノササヤクコエガシタ。「グレゴール、シハイニンガキテイルノヨ」「ワカッテイルヨ」ト、グレゴールハツブヤイタ。シカシ、イモウトガキクコトガデキルホドニアエテコエヲタカメヨウトハシナカッタ。「グレゴール」ト、コンドハチチオヤガヒダリガワノリンシツカライッタ。「シハイニンサンガオイデニナッテ、オマエハナゼアサノキシャデタタナカッタカ、トキイテオラレル。ナントモウシアゲタライイノカ、ワシラニハワカラン。ソレニ、シハイニンサンハオマエトジカニハナシタイトイッテオラレルヨ。ダカラ、ドアヲアケテクレ。ヘヤガトリチラシテアルコトハオユルシクダサルサ」「オハヨウ、ザムザクン」ト、チチオヤノコトバニハサンデシハイニンハシタシゲニサケンダ。「アノコハシンタイノグアイガヨクナインデス」ト、ハハオヤハチチオヤガマダドアノトコロデシャベッテイルアイダニシハイニンニムカッテイッタ。「アノコハシンタイノグアイガヨクナインデス。ホントウナンデス、シハイニンサン。ソウデナケレバドウシテグレゴールガキシャニノリオクレタリスルデショウ！　アノコハシゴトノコトイガイハアタマニナインデスモノ。ヤブンニチットモソトヘデカケナイコトヲ、ワタシハスデニハラヲタテテイルクライナンデス。コレデイチシュウカンモマチニイルノニ、アレハマイバンカニコモリキリデシタ。ワタシタチノテーブルニスワッテ、シズカニシンブンヲヨムトカ、キシャノジカンヒョウヲシラベルトカシテイルンデス。イトノコザイクデモヤッテイレバ、アノコニハモウキバラシナンデスカラネ。タトエバコノアイダモニバンカサンバンカカッテチイサナガクブチヲツクリマシタ。ドンナニウマクデキタカ、ゴランニナレバオドロカレルデショウヨ。アノヘヤニカケテアリマス。グレゴールガドアヲアケマシタラ、スグゴランニナリマスヨ。トモカク、アナタガオイデクダスッテ、ホントニヨカッタトワタシハオモッテオリマス、シハイニンサン。ワタシタチダケデハグレゴールニドアヲアケサセルワケニハイカナカッタデショウ。アノコハトテモガンコシャデシテネエ。デモ、アサニハナンデモナイトモウシテオリマシタガ、アノコハキットグアイガワルイノデスヨ」「スグイキマスヨ」ト、グレゴールハユックリトヨウジンブカクイッタガ、ムコウノタイワヲヒトコトデモキキモラスマイトシテ、ミウゴキヲシナカッタ。「オクサン、ワタシニモソレイガイニハカンガエヨウガアリマセンネ」ト、シハイニンハイッタ。「タイシタコトデナイトイインデスガ。トハイエ、イチメンデハ、ワレワレショウバイニントイウモノハ、コウカフコウカハドチラデモイイノデスガ、ショウシグライカゲンガワルイナンテイウノハ、ショウバイノコトヲカンガエルトアッサリキリヌケテシマワナケレバナラヌコトガショッチュウアリマシテネ」「デハ、シハイニンサンニハイッテイタダイテカマワナイネ」ト、イライラシタチチオヤガタズネ、フタタビドアヲノックシタ。「イケマセン」ト、グレゴールハイッタ。ヒダリガワノリンシツデハキマズイチンモクガオトズレタ。ミギガワノリンシツデハイモウトガシクシクナキハジメタ。ナゼイモウトハホカノレンチュウノトコロヘイカナイノダロウ。キットイマヤットベッドカラデタバカリデ、マダフクヲキハジメテイナカッタノダロウ。ソレニ、イッタイナゼナクノダロウ。オレガオキズ、シハイニンヲヘヤヘイレナイカラカ。オレガチイヲウシナウキケンガアリ、ソウナルトテンシュガフルイシャッキンノコトヲモチダシテ、マタモヤリョウシンヲツイキュウスルカラダロウカ。シカシ、ソンナコトハイマノトコロハフヒツヨウナシンパイトイウモノダ。マダグレゴールハココニイテ、ジブンノカゾクヲミステヨウナドトハ、ホンノショウシダッテカンガエテハイナイノダ。イマノトコロジュウタンノジョウニノウノウトネテイルシ、カレノジョウタイヲシッタモノナラバダレダッテホンキデシハイニンヲヘヤニイレロナドトヨウキュウスルハズハナイノダ。ダガ、アトニナレバテキトウナコウジツガタヤスクミツカルハズノコンナチョットシタブレイナフルマイノタメニ、グレゴールガスグニミセカラオイハラワレルナドトイウコトハアリエナイ。ソシテ、ナイタリセットクシヨウトシタリシテシハイニンノキヲワルクサセルヨリハ、イマハカレヲソットシテオクホウガズットケンメイナヤリカタダ、トイウヨウニグレゴールニハオモワレタ。ダガ、ホカノヒトビトヲトウワクサセ、カレラノフルマイガムリモナイトオモワセタノハ、マサニコノグレゴールノケッシンノツカナイタイドダッタ。「ザムザクン」ト、シハイニンハコンドハコエヲタカメテサケンダ。「イッタイ、ドウシタンダネ？　キミハジブンノヘヤニバリケードヲキズイテトジコモリ、タダ、イエストカノートダケシカヘンジヲシナイ。ゴリョウシンニイラヌタイヘンナゴシンパイヲカケ、——コレハタダツイデニイウンダガ——クンノショウバイジョウノギムヲマッタクアキレハテタヤリカタデオコタッテイル。キミノゴリョウシントシャチョウトニカワッテハナシテイルンダガ、ドウカマジメニナッテスグハッキリシタセツメイヲシテモライタイ。ワタシハオドロイテイルヨ、マッタク。キミトイウヒトハレイセイナフンベツアルニンゲンダトオモッテイタガ、キュウニキミョウナキマグレヲミセツケテヤロウトオモイハジメタヨウダネ。シャチョウハケサ、キミノケッキンノリユウハアレダロウトホノメカシテキカセテクレハシタガ——ツマリサイキンクンニマカセタカイシュウキンノコトダ——、ワタシハコノセツメイガアタッテイルハズハナイ、トホントウニホトンドチカイヲタテンバカリニシテトリナシテオイタ。トコロガ、コウヤッテキミノリカイシガタイガンコサヲミセツケラレテハ、ホンノショウシデモキミノミカタヲスルキニハマッタクナレナイヨ。ソレニ、キミノチイハケッシテソレホドアンテイシタモノジャナイ。ホントウハキミニコウシタコトヲニニンキリデイウツモリダッタガ、キミガコウヤッテムエキニワタシニテマドラセルンダカラ、ゴリョウシンニモキカレテイケナイトハオモワレナクナッタ。ツマリキミノサイキンノセイセキハヒドクフマンゾクナモノダッタ。イマハカクベツショウバイガウマクイクキブシデハナイ、トイウコトハワレワレモミトメル。シカシ、ゼンゼンショウバイガデキンナンテイウキブシハアルモノデハナイヨ。ザムザクン、ソンナモノハアルハズガナイヨ」「デモ、シハイニンサン」ト、グレゴールハワレヲワスレテサケビ、コウフンノアマリホカノスベテハワスレテシマッタ。「スグ、イマスグアケマスヨ。チョットシンタイノグアイガワルインデス。メマイガシタンデス。ソレデオキルコトガデキマセンデシタ。イマモマダベッドニネテイルンデス。デモ、モウスッカリサッパリシマシタ。イマ、ベッドカラオリルトコロデス。チョットゴシンボウクダサイ！　マダオモッタホドチョウシガヨクアリマセン。デモ、モウナオリマシタ。ビョウキトイウモノハナンテキュウニニンゲンヲオソッテクルモノデショウ！　ユウベハマダマッタクチョウシガヨカッタンデス。リョウシンガヨクシッテイマス。デモ、モットセイカクニイウト、ユウベスデニチョットシタヨカンガアッタンデス。ヒトガミレバ、キットワタシノソンナヨウスニキガツイタハズデス。ナゼミセニシラセテオカナカッタンデショウ！　デモ、ビョウキナンテイエデネナクタッテナオルダロウ、トイツデモオモッテイルモノデスカラ。シハイニンサン！　リョウシンヲイタワッテヤッテクダサイ！　アナタガイマ、ワタシニオッシャッテイルヒナンハ、ミンナイワレガアリマセン。コレマデニソンナコトハイチコトダッテイワレタコトハアリマセン。アナタハオソラク、ワタシガオオクリシタサイキンノチュウモンショルイヲマダヨンデハオラレナイノデショウ。トモアレ、コレカラハチジノキシャデショウヨウノタビニデカケマス。イチ、ニジカンヤスンダノデ、ゲンキニナリマシタ。ドウカオヒキトリクダサイ、シハイニンサン。ワタシハスグジブンデミセヘイキマス。ソシテ、スミマセンガドウカシャチョウニコノコトヲモウシアゲテクダサイ」ソシテ、グレゴールハコウシタコトヲイソイデシャベリマクリ、ジブンガナニヲイッテイルノカホトンドワカラナカッタガ、キットベッドデスデニナライオボエタレンシュウノオカゲダロウカ、タヤスクタンスヘチカヅイテ、ソレニスガッテオキアガロウトシタ。ホントウニドアヲアケ、ホントウニスガタヲミセテ、シハイニントハナソウトオモッタノダッタ。イマコンナニジブンニアイタガッテイルヒトタチガ、ジブンヲミテナントイウカ、カレハソレヲシリタクテタマラナカッタ。モシカレラガビックリシタナラバ、モウグレゴールニハセキニンガナイワケデ、オチツイテイルコトガデキル。トコロデ、モシミンナガヘイキデイルナラバ、カレトシテモコウフンスルリユウハナイシ、イソゲバハチジニハホントウニエキヘイケルハズダ。サイショ、カレハニ、サンカイスベスベシタタンスカラスベリオチタガ、ツイニサイゴノイチトビヲヤッテタチアガッタ。カハンシンノイタミハモエルヨウニイタンダガ、モウゼンゼンキニモカケナカッタ。コンドハ、チカクニアッタイスノモタレニシンタイヲタオシ、チイサナアシヲツカッテソノヘリニシガミツイタ。ソレニヨッテジブンヲオサエルコトガデキタノデ、シャベルコトモヤメタ。トイウノハ、イマデハシハイニンノイウコトニミミヲカタムケルコトガデキルヨウニナッテイタ。「ムスコサンノイワレルコトガイチコトデモワカリマシタカ」ト、シハイニンハリョウシンニタズネタ。「ワレワレヲバカニシテイルンジャナイデショウネ？」「トンデモナイコトデス」ト、ハハオヤハモウナキナガラサケンダ。「アノコハキットタイビョウナンデス。ソレナノニワタシタチハアノコヲクルシメタリシテ。グレーテ！　グレーテ！」ト、ハハオヤハオオゴエデイッタ。「ナアニ？」ト、イモウトガベツナガワカラサケンダ。リョウホウハグレゴールノヘヤゴシニコトバヲカワシテイタノダ。「スグオイシャサマノトコロヘイッテオクレ。グレゴールガビョウキナンダヨ。グレゴールガイマシャベッタノヲキイタカイ？」「アリャア、マルデケモノノコエダッタ」ト、シハイニンガイッタガ、ソノコトバハハハオヤノサケビゴエニクラベルトメダッテヒクカッタ。「アンナ！　アンナ！」ト、チチオヤハゲンカンノマゴシニダイドコロヘムカッテサケビ、テヲタタイタ。「スグカギヤヲヨンデキテクレ！」スグサマ、ニニンノムスメハスカートノオトヲタテナガラゲンカンノマヲカケヌケテイッタ——イッタイイモウトハドウヤッテアンナニハヤクフクヲキタノダロウ——。ソシテ、ゲンカンノドアヲサットアケタ。ドアノトジルオトハゼンゼンキコエナカッタ。ニニンハキットドアヲアケハナシニシテイッタノダ。オオキナフコウガオコッタイエデハソウシタコトハヨクアルモノダ。ダガ、グレゴールハズットヘイセイニナッテイタ。ソレデハ、ヒトビトハモウカレガナニヲイッテイルノカワカラナカッタノダ。ジブンノコトバハハッキリト、サッキヨリモハッキリトシテイルヨウニオモエタノダガ、オソラクソレハミミガナレタタメナノダロウ。ソレニシテモ、トモカクイマハモウ、カレノヨウスガフツウデナイトイウコトハミンナモシンジテオリ、カレヲタスケルツモリデイルノダ。サイショノショチガトラレタトキノカクシントレイセイサトガ、カレノキモチヲヨクシタ。カレハマタニンゲンノナカマニイレラレタトカンジ、イシトカギヤトヲキチントクベツスルコトナシニ、コノリョウシャカラスバラシクオドロクベキセイカヲキタイシタ。サシセマッテイルケッテイテキナハナシアイノタメニデキルダケハッキリシタコエヲジュンビシテオコウトオモッテ、スコシセキバライシタガ、トハイエスッカリオトヲオサエテヤルヨウニドリョクハシタ。オソラクコノモノオトモニンゲンノセキバライトハチガッタフウニヒビクダロウトオモワレタカラダッタ。カレジシン、ソレヲハンダンデキルトイウジシンハモウナクナッテイタ。ソノアイダニ、リンシツハスッカリシズマリカエッテイタ。オソラクリョウシンハシハイニントイッショニテーブルノトコロニスワリ、ヒソヒソハナシテイルノダロウ。ソレトモ、ミンナドアニミヲヨセテ、キキミミヲタテテイルノカモシレナイ。グレゴールハイストイッショニユックリトドアヘチカヅイテイキ、ソコデイスヲハナシ、ドアニシンタイヲブツケテ、ソレニスガッテマッスグニタチアガッタ——チイサナアシノウラノフクラミニハスコシネバルモノガツイテイタカラダ。——ソシテ、ソコデイッシュンノアイダ、コレマデホネノオレタドウサノキュウケイヲシタ。ソレカラ、カギアナニハマッテイルカギヲクチデマワスシゴトニトリカカッタ。ザンネンナコトニ、ハラシイモノガナイヨウダッタ——ナンデスグカギヲツカンダライイノダロウカ——。トコロガ、ソノカワリアゴハムロンヒドクガンジョウデ、ソノタスケヲカリテジッサイニカギヲウゴカスコトガデキタガ、ウタガイモナクシンタイノドコカヲキズツケテシマッタコトニハキヅカナカッタ。キズツイタトイウノハ、カッショクノエキタイガクチカラナガレダシ、カギノウエヲナガレテユカヘシタタリオチタノダッタ。「サア、アノオトガキコエマセンカ」ト、リンシツノシハイニンガイッタ。「カギヲマワシテイマスヨ」ソノコトバハ、グレゴールニトッテハオオイニゲンキヅケニナッタ。ダガ、ミンナガカレニセイエンシテクレタッテイイハズナノダ。チチオヤモハハオヤモソウダ。「グレゴール、シッカリ。ガンバッテ！　カギニシッカリトツカマレヨ」ト、リョウシンモサケンデクレタッテイイハズダ。ソシテ、ミンナガジブンノドリョクヲキンチョウシテミマモッテイルノダ、トオモイエガキナガラ、デキルダケノチカラヲフリシボッテキガトオクナルホドカギニカミツイタ。カギノカイテンガシンコウスルニツレ、カレハカギアナノマワリヲオドルヨウニシテマワッテイッタ。イマハタダクチダケデシンタイヲマッスグニタテテイタ。ソシテ、ヒツヨウニオウジテカギニブラサガッタリ、ツギニマタジブンノシンタイノオモミヲゼンブカケテソレヲオシサゲタリシタ。トウトウヒライタカギノぱちりというスンダオトガ、ムチュウダッタグレゴールヲハッキリメザマセタ。ホットイキヲツキナガラ、カレハジブンニイイキカセタ。「コレナラカギヤハイラナカッタワケダ」ソシテ、ドアヲスッカリアケヨウトシテ、ドアノトッテノジョウニアタマヲノセタ。カレハコンナフウニシテドアヲアケナケレバナラナカッタノデ、ホントウハドアガモウカナリヒライタノニ、カレジシンノスガタハマダソトカラハミエナカッタ。マズユックリトドアバンノマワリヲツタワッテマワッテイカナケレバナラナカッタ。シカモ、ヘヤヘハイルマエニドサリトアオムケニオチマイトオモウナラバ、ヨウジンシテヤラナケレバナラナカッタ。カレハマダソノコンナンナドウサニカカリキリニナッテイテ、ホカノコトニチュウイヲムケルヒマガナカッタガ、ソノトキハヤクモシハイニンガコエタカク「オオ！」トサケブノヲキイタ——マルデカゼガサワグトキノヨウニヒビイタ——。ソコデシハイニンノスガタモミタガ、ドアノイチバンチカクニイタシハイニンハポカリトアケタクチニテヲアテテ、マルデメニミエナイイッテイノツヨサヲタモッタチカラニオイハラワレルヨウニ、ユックリトアトシザリシテイッタ。ハハオヤハ——シハイニンガイルニモカカワラズ、ユウベカラトイテアルサカダッタカミノママデソコニタッテイタガ——マズリョウテヲアワセテチチオヤヲミツメ、ツギニグレゴールノホウニニホススミ、シンタイノマワリニパットヒロガッタスカートノマンナカニヘナヘナトスワリコンデシマッタ。カオハムネヘムカッテウナダレテオリ、マッタクミエナカッタ。チチオヤハテキイヲコメタヒョウジョウデコブシヲカタメ、マルデグレゴールヲカレノヘヤヘトッキモドソウトスルヨウダッタ。ソシテ、オチツカヌヨウスデイマヲミマワシ、ツギニリョウテデメヲオオウト、ナキダシタ。ソコデチチオヤノガンキョウソウナオオキナムネガウチフルエルノダッタ。グレゴールハムコウノヘヤヘハハイッテイカズ、シッカリカケキンヲカケテアルドアバンニウチガワカラヨリカカッテイタノデ、カレノシンタイハハンブンシカミエズ、ソノジョウニノッテイルナナメニカシゲタアタマガミエルノダッタ。カレハソノアタマデホカノヒトビトノホウヲノゾイテイタ。ソノアイダニ、アタリハマエヨリモズットアカルクナッテイタ。トオリノムコウガワニハ、ムカイアッテタッテイルカギリナクナガイクロハイイロノタテモノノイチブブンガ、ハッキリトミエテイタ——ビョウインナノダ——。ソノタテモノノゼンメンハキソクタダシクナランダマドニヨッテポカリポカリトアナヲアケラレテイタ。アメハマダフッテイタガ、ヒトツヒトツミワケルコトノデキルホドノオオキナアマツブデ、チジョウニオチルシズクモヒトツヒトツハッキリトミエタ。テーブルノジョウニハチョウショクヨウノショッキガヒドクタクサンノッテイタ。トイウノハ、チチオヤニトッテハチョウショクハイチニチノイチバンタイセツナショクジデ、イロイロナシンブンヲヨミナガラナニジカンデモヒキノバスノダッタ。チョウドマムカイノカベニハ、グンタイジダイノグレゴールノシャシンガカカッテイル。チュウイノフクソウヲシテ、サーベルニテヲカケ、ノンキナビショウヲウカベナガラ、ジブンノシセイトグンプクトニタイシテミルモノノケイイヲヨウキュウシテイルヨウダ。ゲンカンノマヘツウジルドアハヒライテオリ、ゲンカンノドアモヒライテイルノデ、ドアノマエノタタキトタテモノノシタヘツウジルカイダンノウエノホウトガミエタ。「ソレデハ」ト、グレゴールハイッタガ、ジブンガレイセイサヲタモッテイルタダイチニンノニンゲンナノダトイウコトヲハッキリトイシキシテイタ。「スグフクヲキテ、ショウヒンミホンヲニヅクリシ、デカケルコトニシマス。アナタガタハ、ワタシヲデカケサセルツモリデショウネ？　トコロデ、シハイニンサン、ゴランノトオリ、ワタシハガンコジャアリマセンシ、シゴトハスキナンデス。ショウヨウリョコウハラクジャアリマセンガ、リョコウシナイデハイキルコトハデキナイデショウヨ。トコロデ、シハイニンサン、ドチラヘイラッシャイマスカ？　ミセヘデスカ？　バンジヲアリノママニツタエテクダサルデショウネ？　ダレダッテ、チョットノアイダハタラクコトガデキナクナルコトガアリマスガ、ソウイウトキコソ、ソレマデノセイセキヲオモイダシテ、ソノアトデショウガイガノゾカレレバキットソレダケキンベンニ、ソレダケセイシンヲシュウチュウシテハタラクダロウ、トイウコトヲカンガエルベキトキナノデス。ワタシハジッサイ、シャチョウサンヲトテモアリガタイトオモッテイマス。ソレハアナタモヨクゴゾンジノハズデス。イッポウ、リョウシントイモウトトノコトモシンパイシテイマス。ワタシハイタバサミニナッテイルワケデスガ、キットマタキリヌケルデショウ。イマデモムズカシイコトニナッテイルノニ、モウコレイジョウワタシノタチバヲムズカシクハシナイデクダサイ。ミセデモワタシノミカタニナッテクダサイマセンカ。タビマワリノセールスマンナンテスカレマセン。ソレハワタシニモヨクワカッテイマス。セールスマンハシコタマモウケテ、ソレデイイグラシヲヤッテイル、トカンガエラレテイルンデス。ソシテ、ゲンジツノスガタモコウシタヘンケンヲアラタメルヨウニウナガスモノデハナイコトモ、ワタシニハワカッテイマス。デモ、シハイニンサン、アナタハホカノテンインタチヨリモジジョウヲヨクミヌイテオラレマス。イヤ、ソレドコロカ、ナイショノハナシデスガ、シャチョウジシンヨリモヨクミヌイテオラレルンデス。シャチョウハジギョウヌシトシテノタチバガアルタメ、ハンダンヲクダスバアイニイチニンノシヨウニンニトッテフリナマチガイヲオカスモノナンデス。アナタモヨクゴゾンジノヨウニ、ホトンドイチネンジュウテンノソトニイルタビマワリノセールスマンハ、カゲクチヤグウゼンヤイワレノナイクジョウノギセイニナリヤスク、ソウシタモノヲフセグコトハマッタクデキナインデス。トイウノモ、ソウイウコトノオオクハゼンゼンミミニハイッテコズ、タダツカレハテテタビヲオエテキタクシタトキニダケ、ゲンインナンカモウワカラナイヨウナワルイケッカヲジブンノシンタイニカンジルコトガデキルンデスカラネ。シハイニンサン、ドウカオカエリニナルマエニハ、スクナクトモワタシノモウシアゲタホンノイチブブンダケデモモットモダ、トオモッテシタスッテイルコトヲミセテクダサルヨウナコトバヲイチコトオッシャッテクダサイ」ダガシハイニンハ、グレゴールノサイショノコトバヲキクトハヤクモシンタイヲソムケ、タダピクピクウゴクカタゴシニ、クチビルヲソックリカエラシテグレゴールノホウヲミカエルダケダッタ。ソシテ、グレゴールガシャベッテイルアイダジュウ、イッシュンノアイダモジットタッテハイズ、グレゴールカラメヲハナサズニドアノホウヘトオザカッテイクノダッタ。トハイッテモ、マルデコノヘヤヲデテイッテハナラナイトイウヒミツノメイレイデモアルカノヨウニ、イソガズニジワジワトハナレテイク。カレハツイニゲンカンノママデイッタ。ソシテ、カレガサイゴノヒトアシヲイマカラヒキヌイタスバヤイドウサヲミタナラバ、コノヒトハソノトキカカトニヤケドヲシタノダ、トオモイカネナイホドダッタ。デ、ゲンカンノマデハ、ミギテヲグットカイダンノホウニノバシ、マルデカイダンデハコノヨノモノデハナイスクイガジブンヲマッテクレテイルノダ、トイウヨウナカッコウダッタ。シハイニンヲドンナコトガアッテモコンナキブンデタチサラセテハナラナイ。ソンナコトヲヤッタラミセニオケルジブンノチイハキットギリギリマデアブナクナルニチガイナイ、トグレゴールハミテトッタ。リョウシンニハソウシタコトガカレホドニハワカッテイナイノダ。リョウシンハエイネンノウチニ、グレゴールハコノミセデイッショウシンパイガナイノダ、トイウカクシンヲキズキアゲテシマッテイルシ、オマケニイマハトウメンノシンパイゴトニアンマリカカリキリニナッテイルノデ、サキノコトナドネントウニハナイシマツダッタ。ダガ、グレゴールハコノサキノコトヲシンパイシタノダ。シハイニンヲヒキトメ、ナダメ、カクシンサセ、サイゴニハミカタニシナケレバナラナイ。グレゴールトカゾクトノミライハナントイッテモソノコトニカカッテイルノダ！　アア、イモウトガコノバニイテクレタライイノニ！　イモウトハリコウシャダ。サッキモ、グレゴールガオチツキバラッテアオムケニネテイタトキ、ナイテイタ。ソレニ、オンナニハアマイアノシハイニンモ、イモウトニクドカレレバイケンヲカエルダロウ。イモウトナラゲンカンノドアヲシメ、ゲンカンノマデシハイニンノオドロキヲナニトカナダメタコトダロウ。トコロガ、イモウトハチョウドイアワセズ、グレゴールジシンガヤラナケレバナラナイノダ。ソコデ、シンタイヲウゴカスジブンノゲンザイノノウリョクガドノクライアルカモマダゼンゼンワカラナイトイウコトヲワスレ、マタジブンノハナシハオソラクハコンドモキットアイテニキキトッテハモラエナイダロウトイウコトモワスレテ、ドアバンカラハナレ、ヒライテイルトグチヲトオッテシンタイヲズラシテイキ、シハイニンノトコロヘイコウトシタ。シハイニンハモウゲンカンノマエノタタキニアルテスリニコッケイナカッコウデリョウテデシガミツイテイタノダッタ。トコロガ、グレゴールハタチマチ、ナニカツカマルモノヲモトメナガラチイサナサケビヲアゲテ、タクサンノチイサナアシヲシタニシタママバタリトオチタ。ソウナルカナラヌトキニ、カレハコノアサハジメテシンタイガラクニナルノヲカンジタ。タクサンノチイサナアシハシッカトユカヲフマエテイタ。ソレラノアシハカンゼンニオモウママニウゴクノダ。ソレニキヅクト、ウレシカッタ。ソレラノアシハ、カレガイコウトスルホウヘカレヲハコンデイコウトサエスルノダッタ。ソコデカレハハヤクモ、イッサイノナヤミハモウコレデスッカリカイショウスルバカリニナッタゾ、トオモッタ。ダガ、ソノシュンカン、オサエタウゴキノタメニシンタイヲブラブラユスリナガラ、ハハオヤカライクラモハナレテイナイトコロデハハオヤトチョウドムカイアッテユカノジョウニヨコタワッタトキニ、マッタクホウシンジョウタイニアルヨウニミエタハハオヤガガバトタカクトビアガリ、リョウウデヲオオキクヒロゲ、テノユビヲミンナヒライテ、サケンダノダッタ。「タスケテ！　ドウカタスケテ！」マルデグレゴールヲヨクミヨウトスルカノヨウニ、アタマヲシタニムケテイタノダガ、ソノカッコウトハギャクニオモワズシラズウシロヘスタスタトアルイテイッタ。ジブンノウシロニハショクジノヨウイガシテアルテーブルガアルコトヲワスレテシマッテイタ。ソシテ、テーブルノトコロヘイキツクト、ホウシンシタヨウニナッテイソイデソレニコシヲオロシ、ジブンノスグソバデヒックリカエッタオオキナコーヒー・ポットカラダクダクコーヒーガジュウタンノウエヘコボレオチルノニモゼンゼンキヅカナイヨウスダッタ。「オカアサン、オカアサン」ト、グレゴールハヒクイコエデイイ、ハハオヤノホウヲミアゲタ。イッシュン、シハイニンノコトハマッタクカレノネントウカラサッテイタ。ソノカワリ、ナガレルコーヒーヲナガメテ、ナンドカアゴヲパクパクウゴカサナイデハイラレナカッタ。ソレヲミテハハオヤハアラタメテオオキナサケビゴエヲアゲ、テーブルカラニゲダシ、カケテイッタチチオヤノリョウウデノナカニタオレテシマッタ。シカシ、イマハグレゴールニハリョウシンヲカマッテイルヒマガナカッタ。シハイニンハモウゲンカンノソトノカイダンノジョウニイタ。テスリノジョウニアゴヲノセ、サイゴニコチラノホウヘフリカエッテイル。グレゴールハデキルダケカクジツニオイツコウトシテ、スタートヲキッタ。シハイニンハナニカカンヅイタニチガイナカッタ。トイウノハ、カレハナンダンモイッソクトビニオリルト、スガタヲケシテシマッタノダッタ。ニゲテイキナガラモ、「ヒゃあ！」トサケンダ。ソノサケビゴエガタテモノノカイダンブジュウニヒビイタ。マズイコトニ、シハイニンノコノトウボウハ、ソレマデヒカクテキオチツイテイタチチオヤヲモコンランサセタヨウダッタ。チチオヤハジブンデモシハイニンノアトヲオッテイクトカ、アルイハスクナクトモシハイニンノアトヲオオウトスルグレゴールノジャマヲシナイトカイウノデハナクテ、シハイニンガボウシトオーバートイッショニイスノヒトツノジョウニオキワスレテイッタステッキヲミギテデツカミ、ヒダリテデハオオキナシンブンヲテーブルカラトッテ、アシヲフミナラシナガラ、ステッキトシンブントヲフッテグレゴールヲカレノヘヤヘオイカエスコトニトリカカッタ。グレゴールガイクラタノンデモダメダシ、イクラタノンデモチチオヤニハキキイレテモラエナカッタ。ドンナニヘリクダッテアタマヲマワシテミテモ、チチオヤハタダイヨイヨツヨクアシヲフミナラスダケダ。ムコウデハハハオヤガ、サムイテンコウニモカカワラズマドヲヒトツアケハナチ、シンタイヲノリダシテカオヲマドカラズットソトニダシタママ、リョウテノナカニウメテイル。トオリトカイダンブトノアイダニハツヨクフキヌケルカゼガタッテ、マドノカーテンハフキマクラレ、テーブルノウエノシンブンハガサガサイウシ、ナンマイカノシンブンハバラバラニナッテユカノウエヘトバサレタ。チチオヤハヨウシャナクオイタテ、ヤバンジンノヨウニシッシットイウノダッタ。トコロデ、グレゴールハマダアトシザリノレンシュウハゼンゼンシテイナカッタシ、マタジッサイ、ヒドクノロノロトシカススメナカッタ。グレゴールガムキヲカエルコトサエデキタラ、スグニモジブンノヘヤヘイケタコトダロウガ、テマノカカルホウコウテンカンヲヤッテチチオヤヲイライラサセルコトヲオソレタノダッタ。ソレニ、イツチチオヤノテニニギラレタステッキデセナカカアタマカニチメイテキナイチゲキヲクラウカワカラナカッタ。ダガ、ケッキョクノトコロ、ムキヲカエルコトノホカニノコサレタテダテハナカッタ。トイウノハ、ビックリシタコトニ、アトシザリシテイクノデハケッシテホウコウヲキチントタモツコトガデキナイトワカッタノダッタ。ソコデカレハ、タエズフアンゲニチチオヤノホウニヨコメヲツカイナガラ、デキルダケスバヤクムキヲカエハジメタ。シカシ、ミノトコロソノドウサハヒドクノロノロトシカデキナカッタ。オソラクチチオヤモカレノゼンイニキヅイタノダロウ。トイウノハ、カレノウゴキノジャマハシナイデ、トキドキトオクノホウカラステッキノセンタンデソノホウコウテンカンノドウサノシキヲトルヨウナカッコウヲスルノダッタ。チチオヤノアノタエガタイシッシットイウオイタテノコエサエナカッタラ、ドンナニヨカッタロウ！　ソレヲキクト、グレゴールハマッタクドヲウシナッテシマウ。モウホトンドムキヲカエオワッタトイウノニ、イツデモコノシッシットイウコエニキヲトラレテ、オロオロシテシマイ、マタモヤスクナシバカリモトノホウコウヘモドッテシマウノダ。ダガ、トウトウウマイグアイニアタマガドアノクチマデタッシタガ、トコロガカレノシンタイノハバガヒロスギテ、スグニハトオリヌケラレナイトイウコトガワカッタ。グレゴールガトオルノニジュウブンナトオリミチヲツクルタメニ、モウイッポウノドアバンヲアケテヤルナドトイウコトハ、イマノヨウナココロノジョウタイニアルチチオヤニハムロンノコトマッタクオモイツクハズガナカッタ。チチオヤノオモイコンデイルコトハ、タダモウグレゴールヲデキルダケハヤクヘヤヘイカセルトイウコトダケダッタ。グレゴールハマズタチアガッテ、オソラクソノカッコウデドアヲトオリヌケルコトガデキルノダロウガ、ソノタメニグレゴールガシナケレバナラナイマワリクドイジュンビモ、チチオヤハケッシテユルソウトハシナイダロウ。オソラク、マルデショウガイナドハナイカノヨウニ、イマハカクベツニサワギダテテグレゴールヲオイタテテイルノダ。グレゴールノウシロデキコエテイルノハ、モウコノヨデタダイチニンノチチオヤノコエノヨウニハヒビカナカッタ。ソシテ、ホントウノトコロ、モウジョウダンゴトデハナカッタ。ソコデグレゴールハ、ドウトデモナレトイウキモチニナッテ、ドアニシンタイヲオシコンダ。シンタイノカタガワガモチアガリ、カレハドアクチニナナメニトリツイテシマッタ。イッポウノワキバラガスッカリスリムケ、ハクショクノドアニイヤラシイシミガノコッタ。ヤガテカレハスッカリハサマッテシマイ、ヒトリデハモウウゴクコトモデキナカッタ。シンタイノイッポウノガワノアシハミナチュウニウカビアガッテシマイ、モウイッポウノガワノアシハイタイホドユカニオシツケラレテイル。——ソノトキ、チチオヤガウシロカライマハホントウニタスカルツヨイイチトッキヲカレノシンタイニクレタ。ソコデカレハ、ハゲシクチヲナガシナガラ、ヘヤノナカノトオクノホウマデスットンデイッタ。ソコデドアガステッキデバタントトジラレ、ヤガテ、ツイニアタリハシズカニナッタ。ユウグレノウスアカリノナカデグレゴールハヤットオモクルシイシッシンシタヨウナネムリカラメザメタ。キット、ベツニサマタゲガナクトモソレホドオソクメザメルトイウヨウナコトハナカッタロウ。トイウノハ、ジュウブンニヤスンダシ、ネムリタリタカンジデアッタ。シカシ、スバヤイアシオトトゲンカンノマニツウジルドアヲヨウジンブカクシメルモノオトトデメヲサマサレタヨウニオモエルノダッタ。デンキノマチ燈ノヒカリガアオジロクテンジョウトカグノジョウブトニウツッテイタガ、シタニイルグレゴールノマワリハクラカッタ。イマヤットアリガタミガワカッタ。ショッカクデマダブキヨウゲニサグリナガラ、シンタイヲノロノロトドアノホウヘズラシテイッテ、ソコデオコッタコトヲミヨウトシタ。シンタイノヒダリガワハタダイチホンノナガイフユカイニヒキツルキズグチノヨウニオモエタガ、リョウガワニナランデイルチイサナアシデホンカクテキナビッコヲヒカナケレバナラナカッタ。ソレニイチホンノアシハゴゼンノジケンノアイダニジュウショウヲオッテイタ——タダイチホンシカフショウシテイナイコトハ、ホトンドキセキダッタ——。ソシテ、ソノアシハシンデウシロヘヒキズラレテイタ。ドアノトコロデヤット、ナンデソコマデオビキヨセラレテイッタノカ、ワカッタ。ソレハナニカタベモノノニオイダッタ。トイウノハ、ソコニハアマイミルクヲイレタハチガアリ、ミルクノナカニハシロパンノチイサナイチキレガウカンデイタ。カレハヨロコビノアマリホトンドワライダストコロダッタ。アサヨリモクウフクハヒドク、スグメノジョウマデアタマヲミルクノナカニツッコンダ。ダガ、マモナクシツボウシテアタマヲヒッコメタ。アツカイニクイシンタイノヒダリガワノタメニタベルコトガムズカシイバカリデナク——ソシテ、シンタイゼンタイガフウフウイイナガラキョウリョクシテヤットタベルコトガデキタノダ——、ソノジョウ、フダンハカレノコウブツノノミモノデアリ、キットイモウトガソノタメニオイテクレタノダロウガ、ミルクガゼンゼンウマクナイ。ソレドコロカ、ホトンドイヤキヲオボエテハチカラシンタイヲソムケ、ヘヤノチュウオウヘハッテモドッテイッタ。グレゴールガドアノスキマカラミルト、イマニハガス燈ガトモッテイタ。フダンハコノジコクニハチチオヤガゴゴニデタシンブンヲハハオヤニ、ソシテトキドキハイモウトニモコエヲハリアゲテヨンデキカセルノヲツネニシテイタノダガ、イマハマッタクモノオトガキコエナカッタ。イモウトガイツモカレニカタッタリ、テガミニカイタリシテイタコノロウドクハ、オソラクサイキンデハオヨソスタレテシマッテイタヨウダッタ。ダガ、タシカニイエハソラデハナイハズナノニ、アタリモスッカリシズマリカエッテイタ。「カゾクハナントシズカナセイカツヲオクッテイルンダロウ」ト、グレゴールハジブンニイイキカセ、クラヤミノナカヲジットミツメナガラ、ジブンガリョウシントイモウトトニコンナリッパナジュウキョデコンナセイカツヲサセルコトガデキルコトニオオキナホコリヲオボエタ。ダガ、モシイマ、アラユルアンセイヤコウフクヤマンゾクガキョウフデオワリヲツゲルコトニナッタラドウダロウカ。コンナカンガエニマヨイコンデシマワナイヨウニ、グレゴールハムシロウゴキダシ、ヘヤノナカヲアチコチハイマワッタ。ナガイヨルノアイダニ、イチドハイッポウノガワノドアガ、イチドハモウイッポウノガ、チョットダケヒラキ、スグニマタシメラレタ。ダレカガキットヘヤノナカヘハイルヨウジガアッタニチガイナイノダガ、ソレニシロタメライモアマリニオオキカッタノダ。ソコデグレゴールハイマヘツウジルドアノスぐそばにとまっていて、タメラッテイルホウモンシャヲヘヤノナカヘイレルカ、アルイハスクナクトモソノホウモンシャガダレカヲシロウトケッシンシテイタ。トコロガ、ドアハモウニドトヒラカレズ、グレゴールガマッテイタコトモムナシカッタ。ドアガミナトザサレテイタアサニハ、ミンナガカレノヘヤヘニュウロウトシタノダッタガ、カレガヒトツノドアヲアケ、ホカノドアモヒルノアイダニアケラレタヨウナノニ、イマトナッテハダレモヤッテハコズ、カギモソトガワカラサシコマレテイタ。ヨルオソクナッテカラヤット、イマノアカリガケサレタ。ソレデ、リョウシントイモウトトガソンナニナガイアイダオキテイタコトガ、タヤスクワカッタ。トイウノハ、ハッキリキキトルコトガデキタノダガ、ソノトキサンニンゼンブガツマサキデアルイテトオザカッテイッタノダッタ。ソレデハアサマデモウダレモグレゴールノヘヤヘハハイッテコナイトイウワケダ。ダカラ、ジブンノセイカツヲココデドウイウフウニセッケイスベキカ、ジャマサレズニトックリカンガエルジカンガタップリトアルワケダ。ダガ、カレガイマベッタリユカニヘバリツクヨウニシイラレテイルテンジョウノタカイヒロビロトシタヘヤハ、ナゼカリユウヲミイダスコトハデキナカッタケレドモ、カレノココロヲフアンニシタ。ナニシロゴネンライカレガスンデイタヘヤナノデ、ドウシテソンナキニナルノカワカラナカッタ。——ソシテ、ナカバムイシキニシンタイノムキヲカエ、チョットハズカシイキモチガナイワケデハナカッタガ、イソイデソファノシタニモグリコンダ。ソコデハ、セナカガスコシオサエツケラレルシ、アタマヲモウモタゲルコトガデキナイニモカカワラズ、スグヒドクイゴコチガヨイヨウニオモワレタ。タダ、シンタイノハバガヒロスギテ、ソファノシタニスッポリハイルコトガデキナイノガザンネンダッタ。ソコニカレハイチバンジュウイタ。ソノヨルハ、アルイハクウフクノタメニタエズメヲサマサセラレナガラモウトウトシタリ、アルイハシンパイヤハッキリシナイキボウニオモイフケッタリシナカラ、スゴシタノダッタ。ソンナシンパイヤキボウヲオモッテモケツロンハオナジデ、サシアタリハヘイセイナタイドヲマモリ、ニンタイトサイシンナエンリョトニヨッテカゾクノモノタチニサマザマナフカイヲタエラレルヨウニシテヤラネバナラヌトイウケツロンダッタ。ソウシタフカイナコトヲカレノゲンザイノジョウタイニオイテハイツカハカゾクノモノタチニアタエナイワケニハイカナイノダ。ツギノアサハヤク、マダホトンドヨルノウチダッタガ、グレゴールハハヤクモカタメタバカリノケッシンヲタメシテミルキカイヲモッタ。トイウノハ、ゲンカンノマノホウカラホトンドカンゼンニミヅクロイシタイモウトガドアヲアケ、キンチョウシタヨウスデナカヲノゾイタノダッタ。イモウトハスグニハカレノスガタヲミツケナカッタガ、カレガソファノシタニイルノヲミトメルト——ドコカニイルニキマッテイルデハナイカ。トンデニゲルコトナンカデキナカッタノダ——ヒドクオドロイタノデ、ドヲウシナッテシマッテソトガワカラフタタビドアヲピシャリトシメテシマッタ。ダガ、ジブンノタイドヲコウカイシテデモイルカノヨウニ、スグマタドアヲアケ、ジュウビョウジンカミシラヌニンゲンカノトコロニイルヨウナカッコウデツマサキデアルイテヘヤノナカヘハイッテキタ。グレゴールハアタマヲソファノヘリノスグチカクマデノバシテ、イモウトヲナガメタ。ミルクヲホッタラカシニシタノニキヅクダロウカ。シカモケッシテショクヨクガナイカラデハナカッタノダ。マタ、カレノクチニモットアウヨウナベツナタベモノヲモッテクルノダロウカ。イモウトガジブンデソウシテクレナイダロウカ。イモウトニソノコトヲチュウイスルクライナラ、ウエジニシタホウガマシダ。ソレニモカカワラズ、ホントウハソファノシタカラトビダシテ、イモウトノアシモトニミヲナゲ、ナニカウマイモノヲクレトイイタクテタマラナイノダッタ。トコロガ、イモウトハマダイッパイハイッテイルミルクノハチニスグキヅイテ、フシギソウナカオヲシタ。ハチカラハショウシバカリノミルクガマワリニコボレテイルダケダッタ。イモウトハスグハチヲトリアゲタガ、ソレモスデデハナクテ、ボロキレデヤルノダッタ。ソシテ、ハチヲモッテデテイッタ。グレゴールハ、イモウトガカワリニナニヲモッテクルダロウカトヒドクコウキシンニカラレ、ソレニツイテジツニサマザマナコトヲカンガエテミタ。シカシ、イモウトガシンセツシンカラジッサイニモッテキタモノヲ、カンガエタダケデハアテルコトハデキナカッタニチガイナイ。カレノシコウヲタメスタメ、イロイロナモノヲエランデキテ、ソレヲゼンブ、フルイシンブンシノジョウニヒロゲタノダッタ。ハンブンクサッタフルイヤサイ、カタマッテシマッタシロソースニクルマッタユウショクノタベノコリノホネ、ヒトツブニツブノイヌイブドウトアーモンド、グレゴールガニニチマエニマズクテクエナイトイッタチーズ、ナニモヌッテハナイパン、バターヲヌッタパン、バターヲヌリ、シオアジヲツケタパン。ナオソノホカニ、オソラクエイキュウニグレゴールセンヨウトキメタラシイハチヲオイタ。ソレニハミズガツガレテアッタ。ソシテ、グレゴールガジブンノマエデハタベナイダロウトイウコトヲイモウトハシッテイルノデ、オモイヤリカライソイデヘヤヲデテイキ、サラニカギサエカケテシマッタ。ソレトイウノモ、スキナヨウニキラクニシテタベテモイイノダ、トグレゴールニワカラセルタメナノダ。ソコデショクジニトリカカルト、グレゴールノタクサンノチイサナアシハガサガサイッタ。ドウモキズハミナスデニカンゼンニ癒ッタニチガイナカッタ。モウシショウハカンジナカッタ。カレハソノコトニオドロキ、イチガツイジョウモマエニナイフデホンノショウシバカリユビヲキッタガ、ソノキズガオトトイモマダカナリイタンダ、トイウコトヲカンガエタ。「イマデハビンカンサガヘッタノカナ」ト、カレハオモイ、ハヤクモチーズヲガツガツタベハジメタ。ホカノドノタベモノヨリモ、コノチーズガ、タチマチ、カレヲツヨクヒキツケタノダッタ。ツギツギトイキオイキッテ、マタマンゾクノアマリメニナミダヲウカベナガラ、カレハチーズ、ヤサイ、ソーストタベテイッタ。トコロガシンセンナタベモノハウマクナカッタ。ソノニオイガマッタクガマンデキズ、ソノタメニタベヨウトオモウヒンヲショウシバカリワキヘヒキズッテイッタホドダッタ。モウトックニスベテヲタイラゲテシマイ、ソノバデノウノウトヨコニナッテイタトキ、イモウトハカレニヒキサガルヨウニトアイズスルタメ、ユックリトカギヲマワシタ。カレハモウホトンドウトウトシテイタノニモカカワラズ、ソノオトデタチマチオドロカサレテシマッタ。カレハマタソファノシタヘイソイデモグッタ。ダガ、イモウトガヘヤニイルホンノミジカイジカンデアッテモ、ソファノシタニトドマッテイルノニハ、ヒドイジセイガヒツヨウダッタ。トイウノハ、タップリショクジヲシタタメ、シンタイガスコシフクランデ、ソファノシタノセマイバショデハホトンドコキュウスルコトガデキナカッタ。ナンドカカスカニイキガツマリソウニナリナガラ、イクラカナミダガデテクルメデカレハナガメタノダガ、ナニモキヅイテイナイイモウトハホウキデノコリモノヲハキアツメルバカリデナク、グレゴールガゼンゼンテヲツケナカッタタベモノマデ、マルデモウツカエナイノダトイウヨウニハキアツメタ。ソシテ、ソウシタモノヲゼンブ、バケツノナカヘステ、キノブタヲシテ、ソレカライッサイノモノヲヘヤノソトヘハコビダシテイッタ。イモウトガムキヲカエルカカエナイカノウチニ、グレゴールハハヤクモソファノシタカラハイデテ、シンタイヲノバシ、イキヲイレタ。コウイウフウニシテマイニチグレゴールハショクジヲアタエラレタ。イチカイハアサ、リョウシントジョチュウトガマダネムッテイルトキデ、ニカイメハミンナノチュウショクガオワッタアトダ。トイウノハ、ショクジゴ、リョウシンハシバラクヒルネヲシ、ジョチュウハイモウトカラナニカヨウジヲイイツケラレテツカイニダサレル。タシカニミンナハグレゴールヲウエジニサセヨウトハシナカッタガ、オソラクカレノショクジニツイテハタダイモウトノクチカラツタエキクトイウイジョウノガマンハデキナカッタノダロウ。マタキットイモウトモ、ナニシロホントウニリョウシンハジュウブンクルシンデイルノダカラ、オソラクホンノワズカナカナシミダケデアッテモハブイテヤロウトシテイルノダロウ。アノサイショノアサ、ドンナコウジツニヨッテイシャトカギヤトヲイエカラオイカエシタノカ、グレゴールハゼンゼンシルコトガデキナカッタ。トイウノハ、カレノイウコトハアイテニハキキトレナイノデ、ダレイチニントシテ、ソシテイモウトマデモ、カレノホウデハタニンノイウコトガワカル、トハオモワナカッタノダ。ソコデ、イモウトガジブンノヘヤニイルトキニモ、タダトキドキイモウトガタメイキヲモラシタリ、セイジンタチノナマエヲトナエルノヲキクダケデマンゾクシナケレバナラナカッタ。ノチニナッテイモウトガショウシハスベテノコトニナレルヨウニナッタトキニハジメテ、——カンゼンニナレルトイウヨウナコトハムロンケッシテモンダイトハナラナカッタ——グレゴールハシタシサヲコメタコトバトカ、アルイハソウカイシャクサレルコトバトカヲトキドキコミミニハサムコトガデキタ。グレゴールガショクジヲサカンニカタヅケタトキニハ、「アア、キョウハオイシカッタノネ」ト、イモウトハイイ、シダイニカズシゲククリカエサレルヨウニナッタソレトハンタイニテヲツケテイナイバアイニハ、ホトンドカナシゲニコウイウノガツネダッタ。「マタミンナシュヲツケナイデアルワ」トコロデ、グレゴールハチョクセツニハニュースヲキクコトガデキナカッタケレドモ、リンシツノハナシゴエヲイロイロキキトルノダッタ。ヒトゴエガキコエルト、カレハスグソレニチカイドアノトコロヘイソイデイキ、シンタイゼンタイヲドアニオシツケル。コトニハジメノウチハ、タトイタダコソコソハナシニシロ、ナニカカレニツイテノコトデナイヨウナハナシハナカッタ。ニニチノアイダ、サンドサンドノショクジニ、ドウシタライイノダロウ、トイウソウダンヲヤッテイルノガキカレタ。トコロデ、ショクジトショクジトノアイダノジカンニモ、オナジワダイガカタラレルノダッタ。トイウノハ、ダレイチニントシテヒトリダケルスヲシヨウトシナカッタシ、マタドンナコトガアッテモジュウキョヲスッカリソラニスルコトハデキナカッタノデ、イツデモイエニハスクナクトモカゾクノウチノニニンガノコッテイルノダ。ジョチュウモサイショノヒニ——ジョチュウガコノデキゴトニツイテナニヲシッテイルノカ、マタドノクライシッテイルノカハ、アマリアキラカデハナカッタガ——スぐにひまをくれるようにとヒザヲツイテハハオヤニタノミ、ソノジュウゴフンゴニイエヲデテイクトキニハ、ナミダナガラニヒマヲダシテモラッタコトノレイヲイッタ。マルデコノイエデシメシテモラッタサイダイノオンケイダトデモイウヨウナチョウシダッタ。ソシテ、ダレモカノジョニモトメタワケデモナイノニ、ホンノショウシデモヒトニハモラシマセンカラ、ナドトヒドクホンキデチカウノダッタ。ジョチュウガヒマヲトッタノデ、イマデハイモウトガハハオヤトイッショニリョウリモシナケレバナラナカッタ。トハイッテモ、ソレハタイシテホネガオレナカッタ。ナニシロホトンドナニモタベナカッタノダ。グレゴールハクリガエシキイタノダガ、ダレカガホカノモノニムカッテタベルヨウニトウナガシテモムダデ、デテクルヘンジトイエバタダ「イヤ、タクサン」トカイウヨウナコトバダケニキマッテイタ。シュルイモオソラクゼンゼンノマナイヨウダッタ。ショッチュウイモウトハチチオヤニ、ビールヲノミタクナイカトタズネ、ジブンデトリニイクカラ、トココロカラモウシデルノダガ、ソレデモチチオヤガダマッテイルト、チチガセケンタイヲハバカッテシンパイシテイルキモチヲトリノゾコウトシテ、モンバンノオカミサンニビールヲトリニイッテモラッテモイイノダ、トイウノダッタ。トコロガチチオヤハサイゴニオオキナコエデ「イラナイ」ト、イウ。ソシテ、ソレデモウニドトビールノコトハハナサレナカッタ。サイショノヒノウチニ、チチオヤハハヤクモハハオヤトイモウトトニムカッテザイサンジョウタイトコレカラノミトオシトニツイテスッカリハナシテキカセタ。トキドキテーブルカラタチアガッテ、ゴネンマエニジブンノミセガハサンシタトキニスクイダシタチイサナキンコカラナニカカキツケヤチョウボヲモッテクルノダッタ。テノコンダカギヲアケ、ツギニサガシテイルモノヲトリダシタアトデカギヲシメルオトガキコエテキタ。チチオヤノソノトキノセツメイハ、イチメンデハ、グレゴールガカンキンセイカツヲスルヨウニナッテイライハジメテウレシクオモッタコトダッタ。グレゴールハソレマデ、アノミセカラチチオヤノテニノコサレタモノハゼンゼンナイノダ、トカンガエテイタ。スクナクトモチチオヤハグレゴールニタイシテソノハンタイノコトハゼンゼンイワナカッタ。モットモグレゴールモソノコトニツイテチチオヤニタズネタコトハナカッタノデハアッタ。グレゴールガソノコロキヲツカッテイタコトハ、カゾクゼンインヲカンゼンナゼツボウヘオイコンダショウバイジョウノフコウヲデキルダケハヤクカゾクノモノタチニワスレサセルタメニゼンリョクヲツクストイウコトダッタ。ソコデアノトウジカレハトクベツニネッシンニハタラキハジメ、ハトンドイチヤニシテツマラヌテンインカラタビマワリノセールスマントナッタ。セールスマンニハムロンカネモウケノチャンスガイロイロアリ、シゴトノセイカハスグサマブアイノカタチデゲンキンニカワリ、ソレヲイエニモチカエッテ、オドロキヨロコブカゾクノメノマエノテーブルノジョウニナラベテミセルコトガデキタ。アレハスバラシイトキキダッタ。グレゴールハアトニナッテカラモ、カゾクゼンタイノケイヒヲマカナウコトガデキ、マタ、ジジツマカナッタダケノキンヲモウケハシタガ、アノハジメノコロノスバラシイトキキハ、スクナクトモ、アノコロノカガヤカシサデニドクリカエサレルコトハナカッタ。カジンモグレゴールモソノコトニナレ、カジンハカンシャシテキンヲウケトリ、カレモヨロコンデキンヲダスノダッタガ、トクベツナキモチノアタタカサトイウモノハモウオコラナカッタ。タダイモウトダケハグレゴールニタイシテマダチカイカンケイヲモチツヅケテイタ。グレゴールトハチガッテオンガクガダイスキデ、カンドウテキナホドニヴァイオリンヲヒクコトガデキルイモウトヲ、ライネンニナッタラオンガクガッコウヘイレテヤロウ、トイウノガカレノヒソカナケイカクダッタ。ソウナルトヒドクキンガカカルガ、ソンナコトハコウリョシナイシ、マタソノキンモナントカシテツクルコトガデキルダロウ。グレゴールガマチニカエッテキテチョットタイザイスルアイダニハ、ショッチュウイモウトトノカイワニオンガクガッコウノハナシガデテクルノダッタガ、イツデモタダウツクシイユメモノガタリニスギズ、ソノジツゲンハカンガエラレナカッタ。ソシテ、リョウシンモケッシテコンナムジャキナハナシヲキクノヲヨロコビハシナカッタ。ダガ、グレゴールハキワメテハッキリトソノコトヲカンガエテイタノデアリ、クリスマスノゼンヤニハソノコトヲオゴソカニセンゲンスルツモリダッタ。ドアニヘバリツイテシンタイヲマッスグニオコシ、キキミミヲタテテイルアイダニモ、イマノジブンノジョウタイニハマッタクムエキナコウシタカンガエガ、カレノアタマヲトオリスギルノダッタ。トキドキ、ゼンシンノツカレノタメニモウゼンゼンキイテイルコトガデキナクナリ、ウッカリシテアタマヲドアニブツケ、スグニマタキチントタテルノダッタ。トイウノハ、ソンナフウニシテカレガタテルドンナチイサナモノオトデモ、リンシツニキコエ、ミンナノクチヲツグマセテシマウノダ。「マタナニヲヤッテイルンダロウ」ナドト、シバラクシテチチオヤガイウ。ドウモドアノホウニムキナオッテイルラシイ。ソレカラヤット、チュウダンサレタカイワガフタタビダンダントハジメラレテイク。グレゴールハジュウフンニキキトッタノダガ——トイウノハ、チチオヤハセツメイヲスルバアイニナンドモクリカエスノガツネダッタ。ソノリユウハヒトツニハカレジシンガスデニナガイアイダコウシタコトニキヲツカワナクナッテイタカラデアリ、モウヒトツニハハハオヤガイチカイキイタダケデハバンジヲスグノミコメナカッタカラダ——、スベテノフコウニモカカワラズ、ナルホドマッタクワズカバカリノモノデハアルケレドモムカシノザイサンガマダノコッテイテ、テヲツケナイデオイタリシモソノアイダニショウシバカリフエタ、トイウコトデアッタ。ソノジョウ、グレゴールガマイツキカニイレテイタキンモ——カレハジブンデハホンノイチグルデンカニグルデンシカトラナカッタ——スッカリヒワレテシマッタワケデハナク、タクワエラレテチョットシタキンガクニナッテイタ。グレゴールハドアノハイゴデネッシンニウナズキ、コノオモイガケナカッタヨウジントケンヤクトヲヨロコンダ。ホントウハコノヨブンナキンデシャチョウニタイスルチチオヤノフサイヲモットヘラスコトガデキ、コノチイカラハナレルコトガデキルヒモズットチカクナッタコトダロウガ、イマデハチチオヤノハカライハウタガイモナクイッソウヨカッタワケダ。トコロデ、コンナキンデハカゾクノモノガリソクデセイカツシテイケルナドトイウノニハマッタクタリナイ。オソラクカゾクヲイチネンカ、セイゼイノトコロニネングライササエテイクノニジュウブンナダケダロウ。ソレイジョウノモノデハナカッタ。ツマリ、ホントウハテヲツケテハナラナイ、ソシテマサカノトキノヨウイニトッテオカナケレバナラナイテイドノキンガクニスギナカッタ。セイカツヒハカセガナケレバナラナイ。トコロデ、チチオヤハケンコウダガナニシロロウジンデ、モウゴネンカンモゼンゼンシゴトヲセズ、イズレニシテモアマリハタラケルトイウジシンハナイ。ホネハオレタガセイカノアガラナカッタショウガイノサイショノキュウカデアッタコノゴネンノアイダニ、スッカリフトッテシマッテ、ソノタメニシンタイモジユウニウゴカナクナッテイタ。ソコデハハオヤガハタラカナケレバナラナイノダロウガ、コレガゼンソクモチデ、イエノナカヲアルクノニサエホネガオレルシマツデアッテ、イチニチオキニコキュウコンナンニオチイリ、ヒライタマドノマエノソファノジョウデスゴサナケレバナラナイ。スルトイモウトガカセガナケレバナラナイトイウワケダガ、コレハマダジュウナナサイノコドモデアリ、コレマデノセイカツデハヒドクメグマレテソダッテキタノダッタ。キレイナフクヲキテ、タップリトネムリ、カジノテツダイヲシ、ササヤカナキバラシニトキドキクワワリ、ナニヨリモヴァイオリンヲヒク、トイウセイカツノシカタダッタ。ドウシテコンナイモウトガカセグコトガデキルダロウカ。カゾクノハナシガキンヲカセガナケレバナラナイトイウコノコトニナルト、ハジメノウチハグレゴールハイツモドアヲハナレテ、ドアノソバニアルツメタイカワノソファニミヲナゲルノダッタ。トイウノハ、チジョクトカナシミノアマリシンタイガカットアツクナルノダッタ。シバシバカレハソノソファノジョウデナガイヨルヲアカシ、イッシュンモネムラズ、タダナニジカンデモカワヲムシッテイルノダッタ。アルイハ、タイヘンナロウクモイトワズ、イスヲヒトツマドギワヘオシテイキ、ソレカラマドノテスリニハイアガッテ、イスデシンタイヲササエタマママドニヨリカカッテイタ。イゼンマドカラナガメテイルトキニカンジタカイホウサレルヨウナキモチデモオモイダシテイルラシカッタ。トイウノハ、ジッサイ、スコシハナレタジブツモイチニチイチニチトダンダンボンヤリミエルヨウニナッテイッテイタ。イゼンハショッチュウミエテイマイマシクテタマラナカッタムコウガワノビョウインモ、モウゼンゼンミエナクナッテイタ。シズカナ、シカシマッタクトカイテキデアルシャルロッテガイニジブンガスンデイルノダトイウコトヲヨクシッテイナカッタナラバ、カレノマドカラミエルノハ、ハイイロノソラトハイイロノダイチトガミワケラレナイクライニツナガッテイルアラノナノダ、トオモイカネナイアリサマダッタ。チュウイブカイイモウトハニドダケイスガマドギワニアルノニキヅイタニチガイナカッタガ、ソレカラハヘヤノソウジヲシタアトデイツデモイスヲキチントマドベニオシテヤリ、オマケニソノトキカラハウチガワノマドモアケハナシテオイタ。モシグレゴールガイモウトトハナスコトガデキ、カノジョガジブンノタメニシナケレバナラナイコウシタスベテノコトニタイシテレイヲイウコトガデキルノデアッタラ、カノジョノホウシヲモットキガルニウケルコトガデキタダロウ。トコロガ、カレハソレガクルシクテタマラナカッタ。イモウトハムロン、イッサイノコトノツライオモイヲヌグイサロウトツトメテイタシ、トキガタツニツレテムロンダンダンソレガウマクイクヨウニナッタノダガ、グレゴールモジカンガタツトトモニイッサイヲハジメノコロヨリモズットセイカクニミテトルヨウニナッタ。イモウトガヘヤヘアシヲフミイレルダケデ、カレニハオソロシクテナラナカッタ。フダンハグレゴールノヘヤヲダレニモミセマイトキヲクバッテイルノダガ、ヘヤニハイッテクルヤイナヤ、ドアヲシメルテマサエカケヨウトセズ、マッスグニマドヘトハシリヨッテ、マルデイキガツマリソウダトイワンバカリノカッコウデアワタダシクリョウテデマドヲヒラキ、マダイクラサムクテモシバラクマドギワニタッタママデイテ、シンコキュウスル。コウヤッテハシッテサワガシイオトヲタテルコトデ、グレゴールヲヒニニドビックリサセルノダ。ソノアイダジュウ、カレハソファノシタデフルエテイタ。ダガカレニハヨクワカルノダガ、モシグレゴールガイルヘヤデマドヲシメキッテイルコトガデキルモノナラバ、キットコンナコトハヤリタクハナイノダ。アルトキ、グレゴールノヘンシンガオコッテカラハヤクモイチガツガタッテイタシ、イモウトモモウグレゴールノスガタヲミテビックリシテシマウカクベツノリユウナドハナクナッテイタノダガ、イモウトハイツモヨリモスクナシハヤクヤッテキテ、グレゴールガミウゴキモシナイデ、ホントウニオドカスヨウナカッコウデシンタイヲタテタママ、マドカラソトヲナガメテイルバメンニブツカッタ。イモウトガヘヤニハイッテコナカッタトシテモ、グレゴールニトッテハイガイデハナカッタロウ。ナニシロソウイウシセイヲトッテイルコトデ、スグニマドヲアケルジャマヲシテイタワケダカラダ。トコロガ、イモウトハナカヘハイッテコナイバカリカ、ウシロヘトビノイテ、ドアヲシメテシマッタ。ミシラヌモノナラバ、グレゴールガイモウトノクルノヲマチウカガッテイテ、イモウトニカミツコウトシテイルノダ、トオモッタコトダロウ。グレゴールハムロンスグソファノシタニミヲカクシタガ、イモウトガマタヤッテクルマデニハショウゴマデマタネバナラナカッタ。ソノコトカラ、ジブンノスガタヲミルコトハイモウトニハマダガマンガナラナイノダシ、コレカラモイモウトニハズットガマンデキナイニチガイナイ、ソファノシタカラデテイルホンノワズカナシンタイノブブンヲミタダケデモニゲダシタイクライデ、ニゲダシテイカナイノハヨホドジブンヲオサエテイルニチガイナイノダ、トカレハハッキリシッタ。イモウトニジブンノスガタヲミセナイタメニ、カレハアルヒ、セナカニマフヲノセテソファノジョウマデハコンデイッタ。——コノシゴトニハヨンジカンモカカッタ——ソシテ、ジブンノシンタイガスッカリカクレテシマウヨウニ、マタイモウトガカガミコンデモミエナイヨウニシタ。モシコノマフハフヒツヨウダトイモウトガオモウナラバ、イモウトハソレヲトリハラッテシマウコトモデキルダロウ。トイウノハ、シンタイヲコンナフウニスッカリトジコメテシマウコトハ、グレゴールニトッテナぐさみごとなんかではないからだ。トコロガ、イモウトハマフヲソノママニシテオイタ。オマケニグレゴールガイチドアタマデマフヲヨウジンブカクショウシバカリアゲテ、イモウトガコノアタラシイシカケヲドウオモッテイルノカミヨウトシタトキ、イモウトノメニカンシャノイロサエミテトッタヨウニオモッタノダッタ。サイショノニシュウカンニハ、リョウシンハドウシテモカレノヘヤニハイッテクルコトガデキナカッタ。コレマデリョウシンハイモウトヲヤクダタズノムスメトオモッテイタノデシバシバハラヲタテテイタガ、イマノイモウトノシゴトブリヲカンゼンニミトメテイルコトヲ、グレゴールハシバシバキイタ。トコロガリョウシンハシバシバ、イモウトガグレゴールノヘヤデソウジシテイルアイダ、ニニンデカレノヘヤノマエニマチカマエテイテ、イモウトガデテクルヤイナヤ、ヘヤノナカガドンナヨウスデアルカ、グレゴールガナニヲタベタカ、ソノトキカレガドンナタイドヲトッタカ、キットチョットカイホウヘムイテイルノガミラレタノデナイカ、ナドトカタッテキカセナケレバナラナカッタ。トコロデハハオヤノホウハヒカクテキハヤクグレゴールヲタズネテミヨウトオモッタノダッタガ、チチオヤトイモウトトガマズイロイロリニカナッタリユウヲアゲテハハオヤヲオシトドメタ。ソレラノリユウヲグレゴールハキワメテチュウイブカクキイテイタガ、イズレモマッタクタダシイトオモッタ。トコロガ、アトニナルトハハオヤヲチカラズクデトドメナケレバナラナカッタ。ソシテ、トメラレタハハオヤガ「グレゴールノトコロヘイカセテ！　アノコハワタシノカワイソウナムスコナンダカラ！　ワタシガアノコノトコロヘイカナイデハイラレナイトイウコトガ、アンタタチニハワカラナイノ？」トサケブトキニハ、ムロンマイニチデハナイガオソラクシュウニイチドハハハオヤガハイッテキタホウガイイノデハナイカ、トグレゴールハオモッタ。ナントイッテモハハオヤノホウガイモウトヨリハバンジヲヨクココロエテイルノダ。イモウトハイクラケナゲトハイッテモマダコドモデ、ケッキョクハコドモラシイケイソツサカラコンナニムズカシイニンムヲヒキウケテイルノダ。ハハオヤニアイタイトイウグレゴールノネガイハ、マモナクカナエラレタ。ヒルノアイダハリョウシンノコトヲカンガエテマドギワニハイクマイ、トグレゴールハカンガエテイタガ、イチ、ニメートルシホウノユカノジョウデハタイシテハイメグルワケニイカナカッタシ、ユカノジョウニジットシテイルコトハヨナカデアッテモガマンスルコトガムズカシク、タベモノモヤガテモウスコシモタノシミデハナクナッテイタノデ、キバラシノタメニカベノウエヤテンジョウヲジュウオウジュウモンジニハイメグルシュウカンヲミニツケテイタ。トクニウエノテンジョウニブラサガッテイルノガスキダッタ。ユカノジョウニジットシテイルノトハマッタクチガウ。イキガイッソウジユウニツケルシ、カルイシンドウガシンタイノナカヲツタワッテイク。ソシテ、グレゴールガテンジョウニブラサガッテホトンドコウフクナホウシンジョウタイニアルトキ、アシヲハナシテユカノウエヘドスントオチテジブンデモオドロクコトガアッタ。ダガ、イマデハムロンイゼントハチガッテジブンノシンタイヲジユウニスルコトガデキ、コンナオオキナツイラクノトキデサエケガヲスルコトハナカッタ。イモウトハ、グレゴールガジブンデカンガエダシタコノアタラシイナグサミニスグキヅキ——ジッサイ、カレハハイメグルトキニシンタイカラデルネンエキノアトヲトコロドコロニノコスノダッタ、——グレゴールガハイメグルノヲサイダイノキボデカノウニサセテヤロウトイウコトヲカンガエ、ソノジャマニナルカグ、コトニナニヨリモタンストツクエトヲトリハラオウトシタ。トコロガ、ソノシゴトハヒトリデハヤレナカッタ。チチオヤノタスケヲカリヨウトハオモワナカッタシ、ジョチュウモキットソレホドヤクニハタタナイダロウ。トイウノハ、コノジュウロクサイバカリノショウジョハ、マエノリョウリオンナガヒマヲトッテカラケナゲニガマンシテイタガ、ダイドコロノカギハタエズカケテオイテ、タダトクベツニヨバレタトキダケアケルダケデヨイトイウコトニシテクレ、トネガイデテ、ユルサレテイタノダッタ。ソコデイモウトトシテハ、チチオヤガイナイトキヲミハカラッテハハオヤヲツレテイクヨリホカニホウホウガナカッタ。コウフンシタヨロコビノコエヲアゲテハハオヤハヤッテキタガ、グレゴールノヘヤノドアノマエデダマリコンデシマッタ。ハジメハムロンイモウトガヘヤノナカガバンジチャントシテイルカドウカヲケンブンシタガ、ツギニヤットハハオヤヲハイラセタ。グレゴールハオオイソギデマフヲイッソウフカク、マタイツモヨリシワヲタクサンツクッテヒッカブッタ。ゼンタイハジッサイニタダグウゼンソファノジョウニナゲラレタマフノヨウニミエルダケダッタ。グレゴールハコンドモ、マフノシタデコッソリヨウスヲウカガウコトヲヤメナカッタ。コンカイスグハハオヤヲミルコトハダンネンシタ。タダ、ハハオヤガヤッテキタコトダケヲヨロコンダ。「イラッシャイナ、ミエナイワヨ」ト、イモウトガイッタ。ハハオヤノテヲヒッパッテイルラシカッタ。ニニンノカヨワイオンナガソウトウオモイフルタンスヲオキバショカラウゴカシ、ムリヲスルノデナイカトオソレルハハオヤノイマシメノコトバヲキコウトシナイデイモウトガタエズシゴトノダイブブンヲジブンノミニヒキウケテイルヨウスヲ、グレゴールハキイテイタ。ヒドクジカンガカカッタ。ジュウゴフンモカカッタシゴトノアトデ、ハハオヤハタンスハヤッパリコノヘヤニオイテオクホウガイイノデナイカ、トイイダシタ。ダイイチニ、オモスギテ、ニニンデチチオヤノカエッテクルマデニカタヅケルコトハデキナイダロウ。ソレデヘヤノマンナカニタンスガノコルコトニナッタラ、グレゴールノウゴキメグルノニジャマニナルダロウ。ダイニニ、カグヲトリカタヅケタラグレゴールガドウオモウコトカワカッタモノデハナイ。ジブンハイマノママニシテオクホウガイイヨウニオモウ。ナニモナイハダカノカベヲナガメルト、ムネガシメツケラレルヨウナキガスル。ソシテ、ドウシテグレゴールダッテソンナキモチガシナイハズガアロウカ。アノコハズットヘヤノカグニナレシタシンデキタノダカラ、ガラントシタヘヤデハミステラレテシマッタヨウナキガスルダロウ。「ソレニ、コンナコトヲシタラ」ト、サイゴニハハオヤハコエヲヒクメタ。ソレマデモ、ホトンドササヤクヨウニモノヲイッテ、グレゴールガドコニイルノカハッキリシラナイママニ、コエノヒビキサエモグレゴールニキカレルコトヲサケタイトオモッテイルヨウデアッタ。グレゴールガヒトノコトバヲキキワケルコトハデキナイ、トハハオヤハカクシンシテイルノダ。「ソレニ、コンナコトヲシタラ、マルデカグヲカタヅケルコトニヨッテ、ワタシタチガアノコノヨクナルコトヲマッタクアキラメテシマイ、アノコノコトヲカマワズニホッタラカシニシテイルトイウコトヲミセツケルヨウナモノジャナイカイ？　ワタシタチガヘヤヲスッカリイゼンノママニシテオクヨウニツトメ、グレゴールガマタワタシタチノトコロヘモドッテキタトキニ、ナンニモカワッテイナイコトヲミテ、ソレダケタヤスクソレマデノコトガワスレラレルヨウニシテオクコトガイチバンイイ、トワタシハオモウヨ」ハハオヤノコウシタコトバヲキイテ、チョクセツノニンゲンテキナハナシカケガジブンニカケテイルコトガ、カゾクノアイダノタンチョウナセイカツトムスビツイテ、コノニカゲツノアイダニスッカリジブンノアタマヲコンランサセテシマッタニチガイナイ、トグレゴールハシッタ。トイウノハ、ジブンノヘヤガスッカリカラッポニサレタホウガイイナドトマジメニオモウヨウデハ、ソウトデモカンガエナケレバホカニセツメイノシヨウガナカッタ。カレハホントウニ、センゾデンライノカグヲイカニモキモチヨクオイテイルコノアタタカイヘヤヲドウクツニカエルツモリナノダロウカ。ガランドウニナレバムロンアラユルホウコウニショウガイナクハイメグルコトガデキルダロウガ、シカシジブンノニンゲンテキナカコヲドウジニタチマチスッカリワスレテシマウノデハナカロウカ。イマハスデニスッカリワスレヨウトシテイルノデハナイダロウカ。ソシテ、ナガイアイダキカナカッタハハオヤノコエダケガヤットカレノココロヲショウキニモドシタノデハアルマイカ。ナニヒトツトリノケテハナラナイ。ミンナモトノママニノコサレテイナケレバナラナイ。カグガジブンノジョウタイノジョウニオヨボスイイエイキョウトイウモノガナクテハナラナイ。ソシテ、タトイカグガイミモナクハイメグルジャマニナッテモ、ソレハソンガイデハナクテ、オオキナリエキナノダ。トコロガ、イモウトノカンガエハザンネンナコトニチガッテイタ。イモウトハグレゴールニカンスルケンノハナシアイデハリョウシンニタイシテトクベツジジョウニアカルイニンゲントシテノタイドヲトルコトニナレテイタシ、ソレモマンザラフトウトハイエナカッタ。ソコデイマノバアイニモ、ハハオヤノチュウコクハイモウトニトッテ、カノジョガヒトリデハジメウゴカソウトカンガエテイタタンストツクエトヲカタヅケルダケデハナク、ドウシテモナクテハナラナイソファハレイガイトシテ、カグゼンタイヲカタヅケヨウトコシツスルジュウブンナリユウデアッタ。イモウトガコウシタヨウキュウヲモチダスヨウニナッタノハ、ムロンタダコドモラシイハンコウシント、サイキンオモイガケナクモ、ソシテクロウシテヤットテニイレタジシントノタメバカリデハナカッタ。ジッサイ、イモウトハグレゴールガハイメグルノニハヒロイバショガヒツヨウデ、ソレニハンシテカグハダレモミテトルコトガデキルヨウニホンノショウシデモヤクニタツワケデハナイ、トイウコトヲミテトッテイタノダッタ。ダガ、オソラクハカノジョノトシゴロノショウジョラシイネッチュウモソレニクワワッタノダロウ。ソウイウネッチュウシヤスイココロハ、ドンナキカイニモマンゾクヲミイダソウトツトメテイルノデアッテ、イマハコノグレーテトイウショウジョヲツウジテ、グレゴールノジョウタイヲモットオソロシイモノニシテ、ツギニイママデイジョウニグレゴールノタメニハタラキタイトイウユウワクニカラレテイルノダ。トイウノハ、ガラントシタシホウノカベヲグレゴールガマッタクヒトリデシハイシテイルヨウナヘヤニハ、グレーテイガイノドンナニンゲンデモケッシテアエテハイッテコヨウトハシナイダロウ。ソコデイモウトハハハオヤノチュウコクニヨッテジブンノケッシンヲヒルガエサセラレタリシテハイナカッタ。ハハオヤハコノヘヤデモモッパラフアンノタメニオロオロシテイルヨウニミエタガ、マモナクダマッテシマイ、タンスヲハコビダスコトデチカラノカギリイモウトヲテツダッテイタ。トコロデ、タンスハヤムヲエナイトアレバグレゴールトシテモナシデスマセルコトガデキタガ、ツクエノホウハドウシテモノコサナケレバナラナイ。ニニンノオンナガハアハアイイナガラタンスヲオシテヘヤヲデテイクヤイナヤ、グレゴールハソファノシタカラアタマヲツキダシ、ドウヤッタラヨウジンブカク、デキルダケオダヤカニコノトリカタヅケニカンショウデキルカヲミヨウトシタ。ダガ、アイニク、ハジメニモドッテキタノハハハオヤダッタ。グレーテノホウハリンシツデタンスニシガミツキ、ソレヲヒトリデアチコチトユスッテイタガ、ムロンタンスノイチヲウゴカスコトハデキナカッタ。ダガ、ハハオヤハグレゴールノスガタヲミルコトニナレテイナイ。スガタヲミセタラ、ハハオヤヲビョウキニシテシマウカモシレナイ。ソコデグレゴールハオドロイテアトシザリシテソファノベツナハシマデイソイデイッタ。ダガ、マフノマエガショウシバカリウゴクコトヲサマタゲルコトハモウデキナカッタ。ソレダケデハハオヤノチュウイヲヒクノニハジュウブンダッタ。ハハオヤハピタリトアシヲトメ、イッシュンジットタッテイタガ、ツギニグレーテノトコロヘモドッテイッタ。ミノトコロナニモイジョウナコトガオコッテイルワケデハナイ、タダヒトツフタツノカグガオキカエラレルダケダ、トグレゴールハナンドカジブンニイイキカセタニモカカワラズ、カレハマモナクミトメナイワケニハイカナクナッタノダガ、コノオンナタチノデタリハイッタリ、カノジョラノチイサナカケゴエ、ユカノジョウデカグノキシムオト、ソレラハマルデシホウカラカズヲマシテイクダイグンシュウノヨウニカレニハタラキカケ、アタマトアシトヲシッカトチヂメテシンタイヲユカニピッタリトツケテイタケレドモ、オレハモウコウシタコトノスベテヲガマンデキナクナルダロウ、トドウシテモジブンニイイキカセナイデハイラレナクナッタ。オンナタチハカレノヘヤヲカタヅケテイルノダ。カレニトッテシタシカッタイッサイノモノヲトリアゲルノダ。イトノコヤソノホカノドウグルイガハイッテイルタンスハ、ニニンノテデモウハコビダサレテシマッタ。コンドハ、ユカニシッカトメリコンデイルツクエヲグラグラウゴカシテイル。カレハショウカダイガクノガクセイトシテ、チュウガッコウノセイトトシテ、イヤソレバカリデナクショウガッコウノセイトトシテ、アノツクエノジョウデシュクダイヲヤッタモノダッタ。——モウジッサイ、ニニンノオンナタチノゼンイノイトヲタメシテイルヒマナンカナイノダ。ソレニカレハニニンガイルコトナドハホトンドワスレテイタ。トイウノハ、ニニンハツカレテシマッタタメニモウムゴンデタチハタライテイテ、カノジョタチノドタバタイウオモイアシオトダケシカキコエナカッタ。ソコデカレハハイデテイキ——オンナタチハチョウドリンシツデショウシバカリイキヲイレヨウトシテツクエニヨリカカッテイルトコロダッタ——ススムホウコウヲヨンドカエタガ、マズナニヲスクウベキカ、ホントウニワカラナカッタ。ソノトキ、ホカハスッカリガラントシテシマッタカベニ、スグメダツヨウニレイノケガワズクメノキフジンノシャシンガカカッテイルノヲミタ。ソコデ、イソイデハイアガッテイキ、ガクノガラスニピタリトシンタイヲオシツケタ。ガラスハシッカリトカレノシンタイヲササエ、カレノアツイハラニカイカンヲアタエタ。スクナクトモ、グレゴールガイマコウヤッテスッカリオオイカクシテイルコノシャシンダケハキットダレモモチサリハスマイ。カレハオンナタチガモドッテクルノヲミヨウトシテ、イマノドアノホウヘアタマヲムケタ。ハハトイモウトトハソレホドキュウソクヲトッテハイナイデ、ハヤクモモドッテキタ。グレーテハハハオヤノシンタイニカタウデヲマワシ、ホトンドイダキハコブヨウナカッコウダッタ。「ソレジャ、コンドハナニヲモッテイキマショウ」ト、グレーテハイッテ、アタリヲミマワシタ。ソノトキ、カノジョノマナザシトカベノジョウニイルグレゴールノマナザシトガコウサシタ。キットタダハハオヤガコノバニイルトイウダケノリユウデドヲウシナワナイヨウニキヲトリナオシタノダロウ。ハハオヤガアタリヲミマワサナイヨウニ、イモウトハカオヲハハオヤノホウニマゲテ、ツギノヨウニイッタ。トハイッテモ、フルエナガラ、ヨクカンガエテモミナイデイッタコトバダッタ。「イラッシャイ、チョットイマニモドラナイ？」グレーテノイトハグレゴールニハアキラカデアッタ。ハハオヤヲアンゼンナトコロヘツレダシ、ソレカラカレヲカベカラオイハラオウトイウノダ。ダガ、ソンナコトヲヤッテミルガイイ！　カレハシャシンノジョウニスワリコンデ、ワタシハシナイ。ソレドコロカ、グレーテノカオメガケテトビツコウトイウミガマエダ。トコロガ、グレーテガソンナコトヲイッタコトガハハオヤヲマスマスフアンニシテシマッタ。ハハオヤハワキヘヨッテ、ハナモヨウノカベガミノジョウニオオキナカッショクノヒトツノハンテンヲミトメタ。ソシテ、ジブンノミタモノガグレゴールダトホントウニイシキスルヨリマエニ、アラアラシイサケビゴエデ「アア、アア！」トイウナリ、マルデイッサイヲホウキスルカノヨウニリョウウデヲヒロゲテソファノジョウニタオレテシマイ、ミウゴキモシナクナッタ。「グレゴールッタラ！」ト、イモウトハコブシヲフリアゲ、ハゲシイメツキデサケンダ。コレハヘンシンイライ、イモウトガカレニムカッテチョクセツイッタサイショノコトバダッタ。イモウトハハハオヤヲキゼツカラメザメサセルタメノキツケヤクヲナニカトリニリンシツヘカケテイッタ。グレゴールモテツダイタカッタ。——シャシンヲスクウニハマダヨユウガアッタ——ダガ、カレハガラスニシッカトヘバリツイテイテ、シンタイヲヒキハナスタメニハムリシナケレバナラナカッタ。ソレカラジブンモリンシツヘハイッテイッタ。マルデイゼンノヨウニイモウトニナニカチュウコクヲアタエテヤレルト、イワンバカリデアッタ。ダガ、ナニモヤレナイデムナシクイモウトノウシロニタッテイナケレバナラナカッタ。イロイロショウビンヲヒッカキマワシテイタイモウトハ、フリカエッテミテ、マタビックリシタ。ビンガユカノジョウニオチテ、クダケタ。ヒトツノハヘンガグレゴールノカオヲキズツケタ。ナニカフショクセイノヤクヒンガカレノシンタイノマワリニナガレタ。グレーテハナガイコトソコニトドマッテハイナイデ、テニモテルダケオオクノショウビンヲモッテ、ハハオヤノトコロヘカケテイッタ。ドアハアシデピシャリトシメタ。グレゴールハイマハハハオヤカラシャダンサレテシマッタ。ソノハハオヤハカレノツミニヨッテオソラクホトンドシニソウニナッテイルノダ。ドアヲアケテハナラナカッタ。ジブンガハイッテイクコトニヨッテ、ハハオヤノソバニイナケレバナラナイイモウトヲオイタテタクハナカッタ。イマハマッテイルヨリホカニナンノテダテモナカッタ。ソシテ、ジセキトシンパイトニカリタテラレテ、ハイマワリハジメ、スベテノモノノウエヲハッテイッタ。カベノウエモカグヤテンジョウノウエモハッテアルキ、トウトウゼツボウノウチニ、カレノマワリノヘヤゼンタイガグルグルマワリハジメタトキニ、オオキナテーブルノジョウニドタリトオチタ。チョットバカリトキガナガレタ。グレゴールハツカレハテテソコニヨコタワッテイタ。アタリハシズマリカエッテイル。キットイイシルシナノダロウ。ソノトキ、ゲンカンノベルガナッタ。ジョチュウハムロンダイドコロニトジコメラレテイルノデ、グレーテガアケナケレバナラナカッタ。チチオヤガカエッテキタノダッタ。「ナニガオコッタンダ？」トイウノガカレノサイショノコトバダッタ。グレーテノヨウスガキットスベテヲモノガタッテイルニチガイナカッタ。グレーテハイキグルシソウナコエデコタエテイタガ、キットカオヲチチオヤノムネニアテテイルラシイ。「オカアサンガキゼツシタノ。デモモウヨクナッタワ。グレゴールガハイダシタノ」「ソウナルダロウトオモッテイタ」ト、チチオヤガイッタ。「ワシハイツモオマエタチニイッタノニ、オマエタチオンナハイウコトヲキコウトシナイカラダ」チチオヤガグレーテノアマリニテミジカナホウコクヲワルクカイシャクシテ、グレゴールガナニカテアラナコトヲヤッタモノトウケトッタコトハ、グレゴールニハアキラカデアッタ。ソノタメニ、グレゴールハコンドハチチオヤヲナダメヨウトシナケレバナラナカッタ。トイウノハ、カレニハチチオヤニセツメイシテキカセルヒマモナケレバ、マタソンナコトガデキルハズモナイノダ。ソコデジブンノヘヤノドアノトコロヘノガレテイキ、ソレニピッタリヘバリツイタ。コレデ、チチオヤハゲンカンノマカラコチラヘハイッテクルトキニ、グレゴールハジブンノヘヤヘスグモドロウトイウキワメテゼンリョウナイトヲモッテイルトイウコト、ダカラカレヲオイモドスヒツヨウハナク、タダドアヲアケテヤリサエスレバスグニキエテイナクナルダロウトイウコトヲ、タダチニミテトルコトガデキルハズダ。シカシ、チチオヤハコウシタビミョウナコトニキヅクヨウナキブンニハナッテイナカッタ。ハイッテクルナリ、マルデオコッテモイレバヨロコンデモイルトイウヨウナチョウシデ「アア！」トサケンダ。グレゴールハアタマヲドアカラヒッコメテ、チチオヤノホウニアタマヲモタゲタ。チチオヤガイマツッタテッテイルヨウナスガタヲコレマデニソウゾウシテミタコトハホントウニナカッタ。トハイッテモ、サイキンデハカレハアタラシイヤリカタノハイメグルドウサニバカリキヲトラレテ、イゼンノヨウニイエノナカノホカノデキゴトニキヲツカウコトヲオコタッテイタノデアリ、ホントウハゼントハチガッテシマッタイエノジジョウニブツカッテモオドロカナイダケノカクゴガデキテイナケレバナラナイトコロダッタ。ソレハソウトシテモ、コレガマダカレノチチオヤナノダロウカ。イゼングレゴールガショウバイノタビニデカケテイクトキ、ツカレタヨウニベッドニウマッテネテイタチチ、カレガカエッテキタバンニハネマキノママノスガタデアンラクイスニモタレテカレヲムカエタチチ、オキアガルコトハマッタクデキズニ、ヨロコビヲシメスノニタダリョウウデヲアゲルダケダッタチチ、トシニイチ、ニドノニチヨウビヤオオキナサイジツニマレニイッショニサンポニデカケルトキニハ、モトモトユックリトアルクハハオヤトグレゴールトノアイダニタッテ、コノニニンヨリモモットノロノロトアルキ、フルイガイトウニクルマリ、イツデモヨウジンブカクシンタイニアテタシュモクヅエヲタヨリニナンギシナガラアルイテイキ、ナニカイオウトスルトキニハ、ホトンドイツデモタチドマッテ、ツレノモノタチヲジブンノミノマワリニアツメタチチ、アノロウイコンダチチオヤトコノメノマエノジンブツトハオナジニンゲンナノダロウカ。イゼントチガッテ、イマデハキチントシンタイヲオコシテタッテイル。ギンコウノコヅカイタチガキルヨウナ、キムボタンノツイタピッタリシンタイニアッタコンイロノセイフクヲキテイル。ウワギノタカクテピントハッタエリノジョウニハ、チカラヅヨイニジュウアゴガヒロガッテイル。ケブカイマユノシタデハクロイリョウメノシセンガゲンキソウニチュウイブカクサシデテイル。フダンハボサボサダッタハクハツハヒドクキチントテカテカナカミガタニナデツケテイル。コノチチオヤハオソラクギンコウノモノダトオモワレルキンモールノモジヲツケタセイボウヲヘヤイッパイニコヲエガカセテソファノジョウニナゲ、ナガイセイフクノウワギノスソヲハネノケ、リョウテヲズボンノポケットニツッコンデ、ニガニガシイカオデグレゴールノホウヘアユンデキタ。ナニヲシヨウトイウノカ、キットジブンデモワカラナイノダ。トモカク、リョウアシヲフダントハチガウクライタカクアゲタ。グレゴールハカレノクツノカカトガヒドクオオキイコトニビックリシテシマッタ。ダガ、ビックリシタママデハイラレナカッタ。チチオヤガジブンニタイシテハタダサイダイノキビシサコソフサワシイノダトミナシテイルトイウコトヲ、カレハアタラシイセイカツガハジメッタサイショノヒカラヨクシッテイタ。ソコデチチオヤカラニゲダシテ、チチオヤガタチドマルトジブンモトマリ、チチオヤガウゴクトマタイソイデマエヘ逃ガレテイッタ。コウシテニニンハナンドカヘヤヲグルグルマワッタガ、ナニモケッテイテキナコトハオコラナイシ、ソノジョウ、ソウシタドウサノゼンタイガユックリシタテンポデオコナワレルノデツイセキシテイルヨウナヨウスハスコシモナカッタ。ソコデグレゴールモイマノトコロハユカノジョウニイタ。トクニカレハ、カベヤテンジョウヘニゲタラチチオヤガカクベツノアクイヲウケトルダロウ、トオソレタノダッタ。トハイエ、コウヤッテハシリメグルコトモナガクハツヅカナイダロウ、トジブンニイッテキカセナイデハイラレナカッタ。トイウノハ、チチオヤガイチホデススムトコロヲ、カレハスウカギリナイドウサデススンデイカナケレバナラナイノダ。イキギレガハヤクモハッキリトオモテワレハジメタ。イゼンニモソレホドシンライノオケルハイヲモッテイタワケデハナカッタ。コウシテゼンリョクヲフルッテハシロウトシテヨロヨロハイマワッテ、リョウメモホトンドアケテイナカッタ。オロカニモハシルイガイニニゲラレルホウホウハゼンゼンカンガエナカッタ。シホウノカベガジブンニハジユウニアルケルノダトイウコトモ、モウホトンドワスレテシマッテイタ。トハイッテモ、カベハギざぎざやとがったところがたくさんあるネンイリニチョウコクサレタカグデサエギラレテイタ。——ソノトキ、カレノスグソバニ、ナニカガヤンワリトナゲラレテオチテキテ、ゴロゴロトコロガッタ。ソレハリンゴダッタ。スグダイニノガカレノホウニトンデキタ。グレゴールハオドロキノアマリタチドマッテシマッタ。コレイジョウハシルコトハムエキダッタ。トイウノハ、チチオヤハカレヲバクゲキスルケッシンヲシタノダッタ。ショッキダイノウエノクダモノサラカラリンゴヲトッテポケットニイッパイツメ、イマノトコロハソウキチントネライヲツケズニリンゴヲツギツギニナゲテクル。コレラノチイサナアカイリンゴハ、マルデデンキニカケラレタヨウニユカノウエヲコロゲマワリ、ブツカリアッタ。ヤワラカニナゲラレタヒトツノリンゴガグレゴールノセナカヲカスメタガ、ベツニカレノシンタイヲキズツケモシナイデスベリオチタ。トコロガ、スグソノアトカラトンデキタノガマサニグレゴールノセナカニメリコンダ。トツゼンノシンジラレナイイタミハバショヲカエルコトデキエルダロウトデモイウヨウニ、グレゴールハシンタイヲマエヘヒキズッテイコウトシタガ、マルデクギヅケニサレタヨウニカンジラレ、ゴカンガカンゼンニコンランシテノビテシマッタ。ダンダンカスンデイクサイゴノシセンデ、ジブンノヘヤガヒラキ、サケンデイルイモウトノマエニハハオヤガハシリデテキタ。シタギスガタダッタ。イモウトガ、キゼツシテイルハハオヤニコキュウヲラクニシテヤロウトシテ、フクヲヌガセタノダッタ。ハハオヤハチチオヤヲメガケテハシリヨッタ。ソノトチュウ、トメガネヲハズシタスカートナドガツギツギニユカニスベリオチタ。ソノスカートナドニツマズキナガラチチオヤノトコロヘカケヨッテ、チチオヤニダキツキ、チチオヤトピッタリヒトツニナッテ——ソコデグレゴールノシリョクハモウウシナワレテシマッタ——リョウテヲチチノコウトウブニオキ、グレゴールノイノチヲタスケテクレルヨウニトタノムノダッタ。グレゴールガイチガツイジョウモクルシンダコノジュウショウハ——レイノリンゴハ、ダレモソレヲアエテトリノゾコウトシナカッタノデ、メニミエルキネントシテニクノナカニノコサレタママニナッタ——チチオヤニサエ、グレゴールハソノゲンザイノカナシムベキ、マタイトワシイスガタニモカカワラズ、カゾクノイチインデアッテ、ソンナカレヲテキノヨウニアツカウベキデハナクカレニタイシテハケンオヲジットノミコンデガマンスルコト、タダガマンスルコトダケガカゾクノギムノメイジルトコロナノダ、トイウコトヲオモイオコサセタラシカッタ。トコロデ、タトイコングレゴールガソノキズノタメニシンタイヲウゴカスコトガオソラクエイキュウニデキナクナッテシマッテ、イマノトコロハヘヤノナカヲヨコギッテハイアルクタメニマルデトシオイタショウビョウヘイノヨウニトテモナガイジカンガカカルトイッテモ——タカイトコロヲハイメグルナドトイウコトハトテモカンガエルコトガデキナカッタ——、ジブンノジョウタイガコンナフウニアッカシタカワリニ、カレノカンガエニヨレバツギノテンデジュウブンニツグナワレルノダ。ツマリ、カレガツイイチ、ニジカンマエニハイツデモジットミマモッテイタイマノドアガアケラレ、ソノタメニカレハジブンノヘヤノクラガリノナカニヨコタワッタママ、イマノホウカラハスガタガミエズ、ジブンノホウカラハアカリヲツケタテーブルノマワリニタカッテイルカゾクゼンインヲミタリ、マタイワバコウニンサレテカレラノハナシヲイゼントハマッタクチガッタフウニキイタリシテモヨイトイウコトニナッタノダッタ。ムロン、キコエテクルノハモハヤイゼンノヨウナニギヤカナカイワデハナカッタ。グレゴールハイゼンハチイサナホテルノヘヤデ、ツカレキッテシメッポイシングノナカニシンタイヲナゲナケレバナラナイトキニハ、イツモイクラカノカツボウヲモッテソウシタカイワノコトヲカンガエタモノダッタ。トコロガイマデハ、タイテイハヒドクシズカニオコナワレルダケダ。チチオヤハユウショクノアトスグニカレノアンラクイスノナカデネムリコンデシマウ。ハハオヤトイモウトトハタガイニイマシメアッテシズカニシテイル。ハハオヤハアカリノシタニズットシンタイヲノリダシテリュウコウヒンヲアツカウヨウヒンテンノタメノシャレタシタギルイヲヌッテイル。ウリバオンナテンインノチイヲエタイモウトハ、バンニハソッキトフランスゴトノベンキョウヲシテイル。オソラクアトニナッタラモットイイチイニアリツクタメナノダロウ。トキドキチチオヤガメヲサマス。ソシテ、ジブンガネムッテイタコトヲシラナイカノヨウニ、「コンバンモズイブンナガイコトサイホウヲシテイルネ！」トイッテ、タチマチマタネムリコム。スルト、ハハオヤトイモウトトハタガイニツカレタビショウヲカワス。チチオヤハイッシュノゴウジョウサデ、イエデモジブンノコヅカイノセイフクヲヌグコトヲコバンデイタ。ソシテ、ネマキハヤクニタタズニイショウカギニブラサガッテイルガ、チチオヤハマルデイツデモキンムノヨウイガデキテイルカノヨウニ、マタイエデモウワヤクノコエヲマチカマエテイルカノヨウニ、スッカリセイフクヲキタママデジブンノセキデウタタネカシテイル。ソノタメ、ハジメカラアタラシクハナカッタコノセイフクハ、ハハオヤトイモウトトガイクラテイレヲシテモセイケツサヲウシナッテシマッタ。グレゴールハシバシバイチバンジュウ、イツモミガカレテイルキムボタンデヒカッテハイルガ、イタルトコロニシミガアルコノセイフクヲナガメテイタ。ソンナフクヲキタママ、コノロウジンハヒドクキュウクツニ、シカシヤスラカニネムッテイルノダッタ。トケイガジュウジヲウツヤイナヤ、ハハオヤハヒクイコエデチチオヤヲオコシ、ソレカラベッドニイクヨウニセットクシヨウトツトメル。トイウノハ、ココデヤルノハホントウノネムリデハナク、ロクジニツトメニイカナケレバナラナイチチオヤニハホントウノネムリガゼヒトモヒツヨウナノダ。シカシ、コヅカイニナッテカラカレニトリツイテシマッタゴウジョウサデ、イツデモモットナガクテーブルノソバニイルノダトイイハルノダガ、ソノクセキマッテネムリコンデシマウ。ソノジョウ、ダイホネヲオッテヤットチチオヤニイストベッドトヲコウカンサセルコトガデキルノダッタ。スルトハハオヤトイモウトトガイクラタンナイマシメノコトバデセッツイテモ、ジュウゴフングライハユックリトアタマヲフリ、メヲツブッタママデ、タチアガロウトシナイ。ハハオヤハチチオヤノソデヲヒッパリ、ナダメルヨウナコトバヲカレノミミニササヤキ、イモウトハベンキョウヲステテハハヲスケヨウトスルノダガ、ソレモチチオヤニハキキメガナイ。カレハイヨイヨフカクイスニシズミコンデイク。オンナタチガカレノワキノシタニテヲイレルトヤット、メヲアケ、ハハオヤトイモウトトヲコモゴモナガメテ、イツデモイウノダ。「コレガイッショウサ。コレガオレノバンネンノヤスラギサ」ソシテ、ニニンノオンナニササエラレテ、マルデジブンノシンタイガジブンジシンニトッテサイダイノオモニデモアルカノヨウニモノモノシイヨウスデタチアガリ、オンナタチニドアノトコロマデツレテイッテモライ、ソコデモウイイトイウアイズヲシ、ソレカラヤットコンドハジブンデアルイテイク。イッポウ、ハハオヤハハリシゴトノドウグヲ、イモウトハペンヲオオイソギデナゲダシ、チチオヤノアトヲオッテイキ、サラニチチオヤノセワヲスルノダ。コノハタラキスギテツカレキッタカテイデ、ダレガドウシテモヒツヨウヤムヲエナイコトイジョウニグレゴールナンカニキヲツカウヒマヲモッテイルダロウカ。カセイハイヨイヨキリツメラレテイッタ。ジョチュウモモウヒマヲダサレテイタ。アタマノマワリニボサボサノハクハツヲナビカセテイルホネバッタダイオンナガ、アサトバントニヤッテキテ、イチバンムズカシイシゴトヲヤルヨウニナッタ。ホカノコトハスベテ、ハハオヤガタクサンノハリシゴトノカタワラカタヅケテイタ。ソノジョウ、イゼンニハハハオヤトイモウトトガアソビゴトヤイワイガアルトウチョウテンニナッテミニツケテイタサマザマナカホウノソウショクヒンモ、バンニミンナガタカッテウリネノソウダンヲシテイルノヲグレゴールガキイタトコロニヨルト、ウラレテシマッタ。ダガ、サイダイノナゲキハイツデモ、ゲンザイノジジョウニトッテハヒロスギルコノジュウキョヲタチノクコトガデキナイトイウコトデアッタ。ナゼナラ、グレゴールヲドウヤッテヒッコサセタモノカ、カンガエツクコトガデキナイカラダッタ。シカシグレゴールハ、ヒッコシヲサマタゲテイルモノハタダジブンニタイスルコリョダケデハナイノダ、トイウコトヲヨクミヌイテイタ。トイウノハ、カレノコトナラ、ヒトツフタツソラキコウノツイタテキトウナハコニイレテタヤスクハコブコトガデキルハズダッタ。コノカゾクノイテンヲシュトシテサマタゲテイルノハ、ムシロカンゼンナゼツボウカンデアリ、シンイヤチジンノナカマノダレイチニントシテケイケンシナカッタホドニジブンタチガフコウニウチノメサレテイルトイウオモイデアッタ。セケンガマズシイヒトビトカラヨウキュウシテイルモノヲ、カゾクノモノタチハキョクゲンマデヤリツクシタ。チチオヤハツマラヌギンコウインタチニチョウショクヲモッテイッテヤルシ、ハハオヤハミシラヌヒトタチノシタギノタメニミヲギセイニシテイルシ、イモウトハオキャクタチノメイレイノママニウレダイノウシロデアチコチカケマワッテイル。シカシ、カゾクノチカラハモウゲンドマデキテイルノダ。ソシテ、ハハオヤトイモウトトガ、チチオヤヲベッドヘツレテイッタアトデモドッテキテ、シゴトノテヲヤスメテタガイニシンタイヲヨセアイ、ホオトホオトガフレンバカリニスワッテイルトキ、マタ、コンドハハハオヤガグレゴールノヘヤヲユビサシテ「グレーテ、ドアヲシメテチョウダイ」トイウトキ、ソシテニニンノオンナガリンシツデヨセタホオノナミダヲマゼアッタリ、アルイハモウナミダモデナイデテーブルヲジットミツメテイルアイダ、グレゴールノホウハ、フタタビクラヤミノナカニイテ、ソノセナカノキズハイマハジメテウケタモノノヨウニイタミハジメルノダッタ。ヨルモヒルモグレゴールハホトンドイッスイモシナイデスゴシタ。トキドキカレハ、コノツギドアガヒライタラカゾクノイッサイノコトハマッタクイゼンノヨウニマタジブンノテニヒキウケテヤロウ、トカンガエタ。カレノアタマノナカニハ、ヒサシブリニマタシャチョウヤシハイニン、テンインタチヤミナライタチ、ヒドクアタマノニブイコヅカイ、ベツナミセノニ、サンノユウジンタチ、イナカノアルホテルノキャクシツヅキジョチュウ、タノシイカリソメノオモイデ、カレガマジメニ、シカシアマリニノンビリキュウコンシタアルボウシテンノレジスターガカリノオンナノコ、ソンナモノガツギツギニアラワレタ。——ソウシタスベテガミシラヌヒトビトヤモウワスレテシマッタヒトビトノアイダニマギレテアラワレテクル。シカシ、カレトカレノカゾクトヲタスケテハクレナイデ、ミンナチカヅキガタイヒトビトデアリ、カレラガスガタヲケスト、グレゴールハウレシクオモウノダッタ。トコロガ、ツギニカゾクノコトナンカシンパイスルキブンニナレナクナル。タダカレラノセワノイタラナサニタイスルイカリダケガカレノココロヲミタシテシマウ。ナニガタベタイノカモゼンゼンカンガエラレナイニモカカワラズ、スコシモハラハアイテイナクトモジブンニフサワシイモノヲナンデアロウトトルタメニ、ドウヤッタラダイドコロヘイクコトガデキルカ、ナドトイロイロケイカクヲタテテミル。イマハモウナニヲヤッタラグレゴールニカクベツキニイルダロウカトイウヨウナコトハカンガエモシナイデ、イモウトハアサトショウゴニミセヘデカケテイクマエニ、ナニカアリアワセノタベモノヲオオイソギデグレゴールノヘヤヘアシデオシコム。ユウガタニハ、ソノタベモノガオソラクホンノスコシアジワワレタカ、アルイハ——ソウイウバアイガイチバンオオカッタガ——マッタクテヲツケテナイカ、トイウコトニハオカマイナシデ、ホウキデイチハキシテヘヤノソトヘダシテシマウ。ヘヤノソウジハ、イマデハイツモイモウトガユウガタニヤルノダガ、モウコレイジョウハヤクハスマセラレナイトイウホドソマツニヤルノダ。ヨゴレタスジガシホウノカベニソッテヒカレテアルシ、ソコカシコニハゴミトヨゴレモノトノカタマリガヨコタワッテイルシマツダ。ハジメノウチハ、イモウトガヤッテクルト、グレゴールハソウシタトクニヨゴレノメダツカタスミノバショニスワリコンデ、ソウシタシセイデイワバイモウトヲヒナンシテヤロウトシタ。シカシ、キットナンシュウカンモソコニイテミタトコロデ、イモウトガアラタメルトイウコトハナイダロウ。イモウトモカレトマッタクオナジクライニヨゴレヲミテイルノダガ、イモウトハソレヲホッテオコウトケッシンシタノダ。ソノバアイニイモウトハ、オヨソカゾクゼンインヲトラエテシマッタ、コレマデノカノジョニハミラレナカッタヨウナビンカンサデ、グレゴールノヘヤノソウジハイマデモジブンノシゴトデアルトイウテンヲカンシスルノダッタ。アルトキ、ハハオヤガグレゴールノヘヤノダイソウジヲクワダテタ。ハハオヤハタダニ、サンハイノバケツノミズヲツカウコトダケデソノソウジヲヤリオエルコトガデキタ。——トハイッテモ、ヘヤガびしょぬれになってグレゴールハキゲンヲソコネテシマイ、ソファノジョウニドッカト、ハラダタシゲニミウゴキモシナイデカマエテイタ——トコロガ、ハハオヤニソノバッガオトズレナイデハイナカッタ。トイウノハ、ユウガタ、イモウトガグレゴールノヘヤノヘンカニキヅクヤイナヤ、カノジョハヒドクブジョクサレタトカンジテイマニカケコミ、ハハオヤガリョウテヲタカクアゲテタンガンスルニモカカワラズ、ミヲフルワセテナキハジメタ。リョウシンハ——チチオヤハムロンアンラクイスカラビックリシテハネオキタノダッタ——ハジメハソレニビックリシテ、トホウニクレテナガメテイタガ、ツイニニニンモウゴキダシタ。ミギガワデハチチオヤガ、グレゴールノヘヤノソウジハイモウトニマカセテオカナカッタトイウノデハハオヤヲセメルシ、ヒダリガワデハイモウトノホウガ、モウニドトグレゴールノヘヤノソウジハシテヤラナイトワメク。ハハオヤハ、コウフンシテワレヲワスレテイルチチオヤヲシンシツヘヒキズッテイコウトスル。イモウトハナキジャクッテシンタイヲフルワセナガラ、チイサナコブシデテーブルヲドンドンタタク。ソシテグレゴールハ、ドアヲシメテ、ジブンニコンナコウケイトサワギトヲミセナイヨウニシヨウトダレモオモイツカナイコトニハラヲタテテ、オオキナオトヲダシテシッシットイウノダッタ。シカシ、タトイイモウトガツトメデツカレキッテシマイ、イゼンノヨウニグレゴールノセワヲスルコトニアキアキシテシマッテモ、ハハオヤハケッシテイモウトノカワリヲスルヒツヨウハナイシ、グレゴールモホッタラカシニサレルシンパイハナカッタロウ。トイウノハ、イマデハレイノテツダイバアサンガイタノダ。ナガイイッショウヲソノタクマシイホネブトノシンタイノタスケデキリヌケテキタヨウニミエルコノゴケバアサンハ、グレゴールヲソレホドキラワナカッタ。アルトキ、ベツニコウキシンニカラレタトイウノデモナク、グウゼン、グレゴールノヘヤノドアヲアケ、ダレモオイタテルワケデモナイノニヒドクオドロイテシマッタグレゴールガアチコチトハイマワリハジメタノヲナガメルト、リョウテヲハラノジョウニアワセテポカントタチドマッテイルノダッタ。ソレイライ、ツネニアサバンチョットノアイダドアヲショウシバカリアケテ、グレゴールノホウヲノゾキコムコトヲワスレナカッタ。ハジメノウチハ、グレゴールヲジブンノホウニヨボウトスルノダッタ。ソレニハ、「コッチヘオイデ、カブトムシノジイサン！」トカ、「チョットアノカブトムシノジイサンヲゴランヨ」トカ、オソラクバアサンガシタシゲナモノトカンガエテイルラシイコトバヲカケテクルノダ。コウシタヨビカケニタイシテグレゴールハゼンゼンヘンジヲセズニ、ドアガマッタクアケラレナカッタカノヨウニ、ジブンノイバショカラウゴカナカッタ。コノテツダイバアサンニキマグレデヤクニモタタヌジャマナンカサセテイナイデ、ムシロカレノヘヤヲマイニチソウジスルヨウニメイジタホウガヨカッタロウニ——アルソウチョウノコト——ハゲシイアメガガラスマドヲウッテイタ。オソラクスデニハルガチカイシルシダロウ——テツダイバアサンガマタレイノヨビカケヲハジメタトキ、グレゴールハスッカリハラヲタテタノデ、タシカニノロノロトオボツカナゲニデハアッタガ、バアサンニムカッテコウゲキノミガマエヲミセタ。トコロガ、テツダイバアサンハオソレモセズニ、タダドアノスグチカクニアッタイスヲタカクフリアゲタ。オオキククチヲアケテタチハダカッテイルヨウスヲミルト、テニシタイスガグレゴールノセナカニフリオロサレタラハジメテクチヲフサグツモリナノダ、トイウコトヲアキラカニシメシテイタ。「ソレジャア、ソレッキリナノカイ」ト、グレゴールガマタムキナオルノヲミテイイ、イスヲオトナシクヘヤノカタスミニモドシタ。グレゴールハイマデハモウホトンドナニモタベナクナッテイタ。タダ、ヨウイサレタタベモノノソバヲグウゼントオリスギルトキニダケ、アソビハンブンニイチカケクチノナカニイレルガ、ナニジカンデモクチノナカニイレテオイテ、ソレカラタイテイハハキダスノダ。ハジメハ、カレニショクジヲサセナクシテイルノハ、コノヘヤノジョウタイヲカナシムキモチカラダ、トカンガエテイタガ、ヘヤガイロイロカワルコトニハスグニナレテシマッタ。ホカノトコロニハオクコトガデキナイシナモノハコノヘヤニオクトイウシュウカンニナッテシマッテイタガ、ソウシタシナモノハタクサンアッタ。ジュウキョノイッシツヲサンニンノオトコノゲシュクジンニカシタカラダッタ。コノキマジメナヒトタチハ——グレゴールガアルトキドアノスキマカラカクニンシタトコロニヨルト、サンニントモカオジュウヒゲヲハヤシテイタ——ヒドクセイトンガスキデ、タダジブンタチノヘヤバカリデハナク、ヒトタビコノイエニマガリスルヨウニナッタカラニハ、イエゼンタイニツイテ、コトニダイドコロデノセイトンノコトニキヲクバッタ。フヒツヨウナモノヤケガレナイガラクタニハガマンデキナカッタ。ソノジョウ、カレラハチョウドヒンノダイブブンハジブンタチノモノヲモッテキテイタ。ソノタメニオオクノシナモノハフヨウトナッタガ、ソレラハウルワケニモイカナイシ、サリトテステテシマイタクモナイノダッタ。ソウシタシナモノガミナグレゴールノヘヤニウツサレテキタ。ソンナフウニシテ、ハイステバコトクズバコトガダイドコロカラヤッテキタ。オヨソイマノトコロフヨウナモノハ、イツデモヒドクセッカチナテツダイバアサンガカンタンニグレゴールノヘヤヘナゲイレテシマウ。アリガタイコトニ、グレゴールニハタイテイハハコバレテクルシナモノトソレヲモッテイルテトシカミエナカッタ。テツダイバアサンハオソラク、イツカキカイヲミテソレラノシナモノヲマタトリニクルカ、アルイハゼンブヲイチマトメニシテナゲステルカスルツモリダッタノダロウガ、ジッサイニハソレラヲサイショナゲイレタバショニホウリぱなしにしておいた。シカシ、グレゴールハガラクタガジャマニナッテ、マガリクネッテアルカナケレバナラナカッタノデ、ソレヲウゴカスコトガアッタ。ハジメハソウシナイトハイメグルバショガナクナルノデシカタナシニヤッタノダガ、ノチニハダンダンソレガオモシロクナッタノダッタ。ソウハイウモノノ、ソンナフウニハイマワッタアトデハシヌホドツカレテシマッテカナシクナリ、マタモヤナニジカンモウゴカナイデイルノダッタ。ゲシュクジンタチハトキドキユウショクモイエデキョウドウノイマデトルノダッタ。ソノタメイマノドアハオオクノバンニトザサレタママダ。ダガ、グレゴールハドアヲアケルトイウコトヲマッタクキガルニアキラメタ。ドアガヒライテイルオオクノバンデサエモ、ソレヲジュウブンニリヨウシナイデイテ、カゾクニハキヅカレズニジブンノヘヤノイチバンクライカタスミニヨコタワッテイタ。トコロガ、アルトキ、テツダイバアサンガイマヘツウジルドアヲショウシバカリアケハナシニシタ。ゲシュクジンタチガバンガタハイッテキテ、アカリヲツケタトキニモ、ドアハヒライタママダッタ。サンニンハテーブルノカミシュニスワッタ。イゼンハチチオヤトハハオヤトグレゴールトガスワッタバショダ。ソシテサンニンハナプキンヲヒロゲ、ナイフトフォークトヲテニトッタ。スグニドアノトコロニニクノサラヲモッタハハオヤガアラワレ、カノジョノスグアトカライモウトガヤマモリノジャガイモノサラヲモッテアラワレタ。タベモノハモウモウトユゲヲタテテイタ。ゲシュクジンタチハタベルマエニシラベヨウトスルカノヨウニ、ジブンタチノメノマエニオカレタサラノウエヘミヲカガメタ。ソシテジッサイ、マンナカニスワッテイテ、ホカノニニンニハケンイヲモッテイルヨウニミエルオトコガ、サラノジョウデイッペンノニクヲキッタ。ソレガジュウブンヤワラカイカドウカ、ダイドコロヘツッカエサナクテモヨイカドウカ、タシカメヨウトシテイルラシカッタ。シカシ、ソノオトコガマンゾクシタノデ、キンチョウシテナガメテイタハハオヤトイモウトトハ、ホットイキヲツイテビショウシハジメタ。カゾクノモノタチジシンハダイドコロデショクジヲシタ。ソレデモチチオヤハダイドコロヘイクマエニコノヘヤヘハイッテイキ、イチカイダケオジギヲスルト、セイボウヲテニモチ、テーブルノマワリヲグルリトメグル。ゲシュクジンタチハミンナタチアガッテ、ヒゲノナカデナニカヲツブヤク。ツギニカレラダケニナルト、ホトンドカンゼンナチンモクノウチニショクジヲスル。ショクジチュウノアラユルモノオトカラタエズモノヲカムハノオトガキコエテクルコトガ、グレゴールニハキミョウニオモワレタ。マルデタベルタメニハハガヒツヨウデアリ、イクラリッパデモハノナイアゴデハドウスルコトモデキナイトイウコトヲグレゴールニシメソウトスルカノヨウダッタ。グレゴールハシンパイソウニジブンニイイキカセタ。「オレハショクヨクガアルガ、アンナモノハイヤダ。アノヒトタチハモノヲタベテエイヨウヲトッテイルノニ、オレハシヌノダ！」マサニソノヨルノコトダッタガ——アレカラズット、グレゴールハヴァイオリンノオトヲキイタオボエガナカッタ——ヴァイオリンノオトガダイドコロカラキコエテキタ。ゲシュクジンタチハモウユウショクヲオエ、マンナカノオトコガシンブンヲヒッパリダシ、ホカノニニンニイチマイズツワタシタ。ソシテ、サンニントモイスニモタレテヨミ、タバコヲフカシテイタ。ヴァイオリンガナリハジメルト、サンニンハソレニキヅキ、タチアガッテ、ツメダチデアルイテゲンカンノマヘイキ、ソコデシンタイヲヨセタママタチツヅケテイタ。ダイドコロニイテモカレラノモノオトガキコエタラシイ。チチオヤガコウサケンダ。「ミナサンニハヴァイオリンノオトガオキニサワルンデハアリマセンカ。ナンナラスグヤメサセマスガ」「ドウシマシテ」ト、マンナカノオトコガイッタ。「オジョウサンハワレワレノトコロニコラレテ、コノヘヤデヒカレタラドウデス？　コチラノホウガズットイイシ、キモチモイイデスヨ」「ソレデハ、ソウネガイマスカ」ト、チチオヤハマルデジブンガヴァイオリンヲヒイテイルカノヨウニコタエタ。サンニンハヘヤニモドッテマッテイタ。マモナクチチオヤハフメンダイヲモチ、ハハオヤハガクフヲ、イモウトハヴァイオリンヲモッテヤッテキタ。イモウトハオチツイテエンソウノジュンビヲスッカリスマセタ。リョウシンハコレマデイチドモマガシヲシタコトガナク、ソノタメニゲシュクジンタチニタイスルレイギノタビヲコシテイタガ、ジブンタチノイスニスワロウトハケッシテシナカッタ。チチオヤハドアニモタレ、キチントボタンヲカケタセイフクノウワギノボタンフタツノアイダニミギテヲサシイレテイタ。ハハオヤノホウハゲシュクジンノイチニンニイスヲススメラレ、ソノヒトガグウゼンススメタイスガヘヤノワキノホウノカタスミニアッタノデ、ソコニスワリツヅケテイタ。イモウトハヒキハジメタ。チチオヤトハハオヤトハソレゾレジブンノイルイチカラチュウイブカクイモウトノリョウテノウゴキヲメデオッテイタ。グレゴールハエンソウニヒキツケラレテショウシバカリマエヘノリダシ、モウアタマヲイマヘツッコンデイタ。サイショハジブンガタニンノコトヲモウコリョシナクナッテイルコトガ、カレニハホトンドフシギニオモワレナカッタ。イゼンニハ、コノタニンヘノコリョトイウコトガカレノホコリダッタ。シカモ、カレハイマコソイッソウジブンノミヲカクシテイイリユウヲモッテイタ。トイウノハ、ヘヤノナカノイタルトコロニヨコタワッテイルゴミガ、チョットデモシンタイヲウゴカストマイアガリ、ソノゴミヲスッカリシンタイニカブッテイタ。イトクズトカカミノケトカタベモノノノコリカスヲセナカヤワキバラニクッツケテヒキズッテアルイテイルノダ。アラユルコトニタイスルカレノムカンシンハアマリニオオキイノデ、イゼンノヨウニイチニチニナンドモアオムケニナッテ、ジュウタンニシンタイヲコスリツケルコトモシナクナッテイタ。コンナジョウタイデアルニモカカワラズ、スコシモキオクレヲカンジナイデ、ヒノウチドコロノナイホドソウジノユキトドイテイルイマノユカノウエヘショウシバカリノリダシテイッタ。トハイエ、ホカノヒトタチノホウモカレニキヅクモノハイナカッタ。カゾクノモノハスッカリヴァイオリンノエンソウニキヲトラレテイタ。ソレニハンシテ、ゲシュクジンタチハハジメハリョウテヲポケットニツッコンデ、イモウトノフメンダイノスグチカクニセキヲシメテイタ。アマリニチカイノデサンニントモガクフヲノゾキコメルクライダッタ。ソンナコトヲヤッタラ、イモウトノジャマニナッタコトダロウ。トコロガ、ヤガテヒクイコエデハナシアイナガラ、アタマヲシダレタマママドノホウヘシリゾイテイッタ。チチオヤガシンパイソウニミマモルウチニ、カレラハソノマドギワニトドマッテイタ。スバラシイ、アルイハタノシイヴァイオリンエンソウヲキクツモリナノガシツボウサセラレ、エンソウゼンタイニアキアキシテ、タダギレイカラガマンシテオトナシクシテイルノダトイウコトハ、ジッサイミタダケデハッキリワカルコトダッタ。コトニ、サンニンガハナトクチトカラハマキノケムリヲタカクフキダシテイルヤリカタハ、ヒドクイライラシテイルノダトイウコトヲスイリョウサセタ。シカシ、イモウトハトテモウツクシクヒイテイタ。カノジョノカオハショウシワキニカタムケラレテオリ、シセンハシラベルヨウニ、マタカナシゲニガクフノクダリヲオッテイル。グレゴールハサラニショウシバカリマエヘハイダシ、アタマヲユカニピッタリツケテ、デキルナラカノジョノシセントブツカッテヤロウトシタ。オンガクニコンナニココロヲウバワレテイテモ、カレハドウブツナノダロウカ。カレニハアコガレテイタミチノココロノカテヘノミチガシメサレテイルヨウニオモエタ。イモウトノトコロマデススミデテ、カノジョノスカートヲヒッパッテ、ソレニヨッテヴァイオリンヲモッテジブンノヘヤヘキテモライタイトホノメカソウ、トケッシンシタ。トイウノハ、ココニイルダレイチニントシテ、カレガシタイトオモッテイルホドカノジョノオンガクニコタエルモノハイナイノダ。カレハモウイモウトヲジブンノヘヤカラダシタクナカッタ。スクナクトモジブンガイキテイルアイダハ、ダシタクナカッタ。カレノオソロシイスガタハハジメテカレノヤクニタツダロウトオモワレタ。ジブンノヘヤノドノドアモドウジニミハッテイテ、シンニュウシテクルシャタチニホエツイテヤルツモリダ。ダガ、イモウトハシイラレテデハナク、ジユウイシデジブンノトコロニトドマラナケレバナラナイ。ソファノジョウデカレノワキニスワリ、ミミヲカレノホウニカタムケテクレルノダ。ソコデカレハイモウトニ、ジブンハイモウトヲオンガクガッコウニイレルコトニハッキリココロヲキメテイタノデアリ、モシソノアイダニコンナジコガオコラナカッタナラバ、キョネンノクリスマスニ——クリスマスハヤッパリモウスギテシマッタノダロウカ——ドンナハンタイモイニカイスルコトナクミンナニイッテイタコトダロウ、トウチアケテヤル。コウセツメイシテヤレバ、イモウトハカンドウノナミダデワットナキダスコトダロウ。ソコデグレゴールハカノジョノカタノトコロマデノビアガッテ、クビニセップンシテヤルノダ。ミセヘイクヨウニナッテカラハ、イモウトハリボンモカラーモツケナイデクビヲマルダシニシテイルノダッタ。「ザムザサン！」ト、マンナカノオトコガチチオヤニムカッテサケビ、ソレイジョウハナニモイワズニ、ヒトサシユビデユックリトゼンシンシテクルグレゴールヲサシジシタ。ヴァイオリンノオトガヤミ、マンナカノゲシュクジンハハジメハアタマヲフッテニニンノユウジンニニヤリトワラッテミセタガ、ツギニフタタビグレゴールヲミヤッタ。チチオヤハ、グレゴールヲオイハラウカワリニ、マズゲシュクジンタチヲナダメルコトノホウガイッソウヒツヨウダトカンガエテイルヨウデアッタ。トハイッテモ、サンニンハゼンゼンコウフンナンカシテイナイシ、グレゴールノホウガヴァイオリンノエンソウヨリモカレラヲオモシロガラセテイルヨウニミエタ。チチオヤハサンニンノホウニイソイデイキ、リョウウデヲヒロゲテカレラノヘヤヘオシモドソウトシ、ドウジニ、ジブンノシンタイデグレゴールノスガタガミエナクナルヨウニシヨウトシタ。コンドハサンニンガホントウニスクナシバカリキヲワルクシタ。チチオヤノタイドニキヲワルクシタノカ、グレゴールノヨウナリンシツノジュウニンガイルモノトハシラナカッタノニ、イマヤットソレガワカッテキタコトニキヲワルクシタノカ、ソレハモウナントモイエナカッタ。サンニンハチチオヤニセツメイヲモトメ、サンニンノホウデウデヲフリアゲ、オチツカナゲニヒゲヲヒッパリ、ホンノユックリシタアユミデジブンタチノヘヤノホウヘシリゾイテイッタ。ソウシテイルアイダニ、トツゼンエンソウヲヤメテホウシンジョウタイデイタイモウトハヤットショウキヲトリモドシ、シバラクノアイダダラリトシダレタリョウテニヴァイオリントユミトヲモッテ、マダエンソウシテイルカノヨウニガクフヲナガメツヅケテイタガ、トツゼンミヲオコスト、ハゲシイハイノカツドウヲトモナウコキュウコンナンニオチイッテマダジブンノイスニスワッテイタハハオヤノヒザノジョウニガッキヲオキ、リンシツヘトカケコンデイッタ。サンニンノゲシュクジンタチハ、チチオヤニオシマクラレテスデニサッキヨリハハヤイアシドリデソノヘヤヘチカヅイテイタ。イモウトガナレタテツキデベッドノフトンヤマクラヲタカクトバシナガラシングノヨウイヲトトノエルノガミエタ。サンニンガヘヤヘタドリツクヨリモマエニ、イモウトハベッドノヨウイヲスマセテシマイ、ヒラリトヘヤカラヌケデテイタ。チチオヤハマタモヤキママナショウブンニスッカリトラエラレテシマッタラシク、トモカクゲシュクジンニタイシテハラワナケレバナラナイハズノケイイヲワスレテシマッタ。カレハサンニンヲタダオシマクッテイッタガ、サイゴニヘヤノドアノトコロデマンナカノヒトガアシヲフミナラシタノデ、チチオヤハヤットトマッタ。「ワタシハココニハッキリトイウガ」ト、ソノヒトハカタテヲアゲ、メデハハオヤトイモウトトヲサガシタ。「コノジュウキョオヨビカゾクノウチニシハイシテイルイトワシイジジョウヲカンガエテ」——ココデトッサノケッシンヲシテユカニツバヲハイタ——「ワタシノヘヤヲタダチニデテイクコトヲツウコクシマス。ムロン、コレマデノマガリリョウモゼンゼンシハライマセン。ソレニハンシテ、キワメテヨウイニリユウヅケルコトガデキルハズノナンラカノソンガイバイショウヨウキュウヲモッテ——イイデスカナ——アナタヲコクソスベキモノカドウカ、カンガエテミルツモリデス」カレハチンモクシテ、マルデナニカヲマチカマエテイルカノヨウニジブンノマエヲミツメテイタ。「ワレワレモタダチニデテイキマス」ト、ハタシテカレノニニンノユウジンモスグサマクチヲダシタ。マンナカノオトコハドアノトッテヲツカミ、バタントオトヲタテテドアヲシメタ。チチオヤハテサグリデジブンノイスマデヨロメイテイキ、ドカリトコシヲオロシタ。マルデイツモノヨウニバンノイネムリヲスルタメニテアシヲノバシタヨウニミエタ。ダガ、グラグラスルアタマガツヨクウナズイテイルコトデ、カレガゼンゼンネムッテイナイコトガワカッタ。グレゴールハコウシタコトガオコナワレルアイダジュウ、ゲシュクジンタチガカレヲミツケタバショニジットトドマッテイタ。ジブンノケイカクノシッパイニタイスルシツボウト、マタオソラクハアマリニクウフクヲツヅケタコトカラオコッタスイジャクトノタメニ、シンタイヲウゴカスコトガデキナカッタ。カレハツギノシュンカンニハドットイロイロナモノガツイラクシテクルダロウ、トハヤクモアルカクシンヲモッテオソレ、ソレヲマチカマエテイタ。ヴァイオリンガハハオヤノフルエルユビノアイダヲスベッテヒザカラユカヘトオチ、ガタントヒビキヲタテタコトモ、カレヲビックリサセテウゴキダサセルコトハゼンゼンナカッタ。「オトウサン、オカアサン」ト、イモウトハイッテ、ハナシニハイルマエニテデテーブルヲウッタ。「モウコレマデダワ。アナタガタハオソラクワカラナイノデショウガ、ワタシニハワカリマス。コンナカイブツノマエデニイサンノナマエナンカイイタクハナイワ。ダカラ、ワタシタチハコイツカラハナレヨウトシナケレバナラナイ、トダケイウワ。コイツノセワヲシ、ガマンスルタメニ、ニンゲントシテデキルダケノコトヲヤロウトシテキタジャナイノ。ダレダッテショウシデモワタシタチヲヒナンスルコトハデキナイトオモウワ」「コレノイウノハマッタクモットモダ」ト、チチオヤハツブヤイタ。マダジュウブンニイキヲツケナイデイルハハオヤハ、クルッタヨウナメツキヲシテ、クチニテヲアテテヒクイオトヲタテナガラセキヲシハジメタ。イモウトハハハオヤノトコロヘイソイデイキ、カノジョノガクヲササエテヤッタ。チチオヤハイモウトノコトバヲキイテ、ナニカカンガエガキマッタヨウニミエタ。シンタイヲマッスグニシテスワルト、ゲシュクジンタチノユウショクカラマダテーブルノジョウニオキホウシニナッテイルサラノアイダデコヅカイノセイボウヲモテアソンデイタガ、トキドキジットシテイルグレゴールノジョウニシセンヲナゲテイル。「ワタシタチハコイツカラハナレナケレバナラナイノヨ」ト、イモウトハモッパラチチオヤニムカッテイッタ。ハハオヤノホウハセキコンデナニモキコエナイノダ。「コイツハオトウサントオカアサントヲコロシテシマウワ。ソウナルコトガワタシニハワカッテイマス。ワタシタチミンナノヨウニ、コンナニクロウシテハタラカナケレバナラナイトキニハ、ソノジョウニ、イエデモコンナエイキュウニツヅクナヤミナンカシンボウデキナイワ。ワタシモモウシンボウデキナイワ」ソシテ、カノジョハハゲシクナキハジメタノデ、ナミダガハハオヤノカオノジョウニカカッタ。イモウトハキカイテキニテヲウゴカシテソノナミダヲヌグッテヤッタ。「オマエ」ト、チチオヤハドウジョウヲコメ、マッタクソノトオリダトイウヨウナチョウシデイッタ。「デモ、ドウシタライインダロウナ？」イモウトハ、トホウニクレテイルコトヲシメスタメニカタヲスボメタ。ナイテイルアイダニ、サッキノダンコトシタタイドトハハンタイニ、ドウシテイイノカワカラナクナッテイタノダッタ。「アイツガワレワレノコトヲワカッテクレタラ」ト、チチオヤハナカバタズネルヨウニイッタ。イモウトハナキナガラハゲシクテヲフッタ。ソンナコトハカンガエラレナイ、トイウコトヲシメスモノダッタ。「アイツガワレワレノコトヲワカッテクレタラ」ト、チチオヤハクリガエシテ、メヲトジ、ソンナコトハアリエナイトイウイモウトノカクシンヲジブンデモウケイレテイタ。「ソウシタラオソラクアイツトハナシヲツケルコトガデキルンダロウガ。ダガ、コンナフウジャアネエ——」「アイツハイナクナラナケレバナラナイノヨ」ト、イモウトハサケンダ。「ソレガタダヒトツノシュダンヨ。アイツガグレゴールダナンテイウカンガエカラハナレヨウトシサエスレバイインダワ。ソンナコトヲコンナニナガイアイダシンジテイタコトガ、ワタシタチノホントウノフコウダッタンダワ。デモ、アイツガグレゴールダナンテイウコトガドウシテアリウルデショウ。モシアイツガグレゴールダッタラ、ニンゲンタチガコンナドウブツトイッショニクラスコトハフカノウダッテ、トックニミヌイテイタデショウシ、ジブンカラススンデデテイッテシマッタコトデショウ。ソウナッタラ、ワタシタチニハオニイサンガイナクナッタデショウケレド、ワタシタチハイキノビテイクコトガデキ、オニイサンノオモイデヲタイセツニシマッテオクコトガデキタデショウ。トコロガ、コノドウブツハワタシタチヲオイカケ、ゲシュクジンタチヲオイダスノダワ。キットジュウキョゼンタイヲセンリョウシ、ワタシタチニトオリデヨルヲアカサセルツモリナノヨ。チょっとみてごらんなさい、オトウサン」ト、イモウトハトツゼンサケンダ。「マタヤリダシタワヨ！」ソシテ、グレゴールニモマッタクワカラナイヨウナキョウフニオソワレテ、イモウトハハハオヤサエモハナレ、マルデ、グレゴールノソバニイルヨリハハハオヤヲギセイニシタホウガマシダトイワンバカリニ、ドウミテモハハオヤヲイスカラツキトバシテシマイ、チチオヤノウシロヘイソイデニゲテイッタ。チチオヤモタダムスメノタイドヲミタダケデコウフンシテシマイ、ジブンデモタチアガルト、イモウトヲカバオウトスルカノヨウニリョウウデヲカノジョノマエニナカバアゲタ。シカシ、グレゴールハ、ダレカヲ、マシテイモウトヲフアンニオトシイレヨウナドトハカンガエテモミナカッタ。カレハタダ、ジブンノヘヤヘモドッテイコウトシテ、シンタイノムキヲカエハジメテイタダケダッタ。ソウハイッテモ、ソノドウサガヒドクメダッタ。イマノクルシイジョウタイノタメニ、コンナンナカイテンヲヤルバアイニアタマノタスケヲカリナケレバナラナカッタカラダ。ソコデアタマヲナンドモモタゲテハ、ユカニウチツケタ。カレハジットトマッテ、アタリヲミマワシタ。カレノゼンイハミトメラレタヨウダッタ。ヒトビトハタダイッシュンギョットシタダケダッタ。ソコデミンナハ、チンモクシタママ、カナシゲニカレヲジットミツメタ。ハハオヤハリョウキャクヲピッタリツケタマママエヘノバシテ、イスニスワッテイタ。ヒロウノアマリ、メガホトンドシゼンニトジソウダッタ。チチオヤトイモウトトハナランデスワリ、イモウトハカタテヲチチオヤノクビニマワシテイタ。「コレデモウムキヲカエテモイイダロウ」ト、グレゴールハカンガエテ、カレノシゴトニマタトリカカッタ。ホネガオレルタメニイキガハアハアイウノヲオサエルコトハデキナカッタ。ソコデ、トキドキヤスマナイデハイラレナカッタ。トコロデ、カレヲオイタテルモノハイナカッタ。バンジハカレジシンノヤルガママニマカセラレタ。カイテンヲヤリオエルト、スぐにまっすぐにはいもどりハジメタ。ジブントジブンノヘヤトヲ距テテイルキョリガオオキイコトニビックリシタ。ソシテ、シンタイガスイジャクシテイルノニドウシテツイサッキハコノオナジドウヲ、コンナニトオイトハホトンドキヅカナイデハッテイケタノカ、リカイデキナカッタ。ショッチュウタダハヤクハッテイクコトダケヲカンガエテ、カゾクノモノガコトバヤサケビゴエヲカケテカレヲジャマスルコトハナイ、トイウノニハキヅカナカッタ。モウドアノトコロニマデタッシタトキニナッテヤット、アタマヲフリカエラセテミタ。カンゼンニフリカエッタノデハナイ。トイウノハ、クビガコワバッテイルノヲカンジタノダッタ。トモアレ、ジブンノハイゴデハナニヒトツヘンカガオコッテイナイコトヲミテトッタ。タダイモウトダケガタチアガッテイタ。カレノサイゴノシセンガハハオヤノウエヲカスメタ。ハハオヤハモウカンゼンニネムリコケテイタ。ジブンノヘヤヘハイルヤイナヤ、ドアガオオイソギデシメラレ、シッカリトトメガネガカケラレ、ヘイササレタ。ハイゴニトツゼンオコッタオオキナモノオトニグレゴールハヒドクビックリシタノデ、チイサナアシガガクリトシタ。アンナニイソイダノハイモウトダッタ。モウタチアガッテマッテイテ、ツギニサットトンデキタノダッタ。グレゴールニハイモウトガヤッテクルアシオトハゼンゼンキコエナカッタ。ドアノカギヲマワシナガラ、「トウトウコレデ！」ト、イモウトハサケンダ。「サテ、コレデ？」ト、グレゴールハジブンニタズネ、クラヤミノナカデアタリヲミマワシタ。マモナク、ジブンガモウマッタクウゴクコトガデキナクナッテイルコトヲハッケンシタ。ソレモフシギニハオモワナカッタ。ムシロ、ジブンガコレマデジッサイニコノカボソイアシデシンタイヲヒキズッテコラレタコトガフシゼンニオモワレタ。トモカクワリアイニシンタイノグアイハイイヨウニカンジラレタ。ナルホドシンタイゼンタイニイタミガアッタガ、ソレモダンダンヨワクナッテイキ、サイゴニハスッカリキエルダロウ、トオモワレタ。ヤワラカイホコリニスッカリオオワレテイルセナカノクサッタリンゴトエンショウヲオコシテイルブブントハ、ホトンドカンジラレナカッタ。カンドウトアイジョウトヲコメテカゾクノコトヲカンガエタ。ジブンガキエテシマワナケレバナラナイノダトイウカレノカンガエハ、オソラクイモウトノイケンヨリモモットケッテイテキナモノダッタ。コンナフウニクウキョナミチタリタモノオモイノジョウタイヲツヅケテイタガ、ツイニトウノトケイガアサノサンジヲウッタ。マドノホカデハアタリガアカルクナリハジメタノヲカレハマダカンジタ。ソレカラ、アタマガイニハンシテスッカリガクリトシズンダ。カレノビコウカラハサイゴノイキガモレテデタ。アサハヤクテツダイバアサンガヤッテキタトキ——イクラソンナコトヲヤラナイデクレトタノンデモ、チカライッパイニオオイソギデドノドアモバタンバタントシメルノデ、コノオンナガヤッテクルト、イエジュウノモノハモウシズカニネムッテイルコトハデキナカッタ——イツモノヨウニチョットグレゴールノヘヤヲノゾイタガ、ハジメハベツニイジョウヲミトメナカッタ。グレゴールハワザトソンナフウニミウゴキモシナイデヨコタワッテ、フテクサレテミセテイルノダ、トテツダイバアサンハオモッタ。カノジョハグレゴールガアリトアラユルフンベツヲモッテイルモノトオモッテイタ。タマタマナガイホウキヲテニモッテイタノデ、ドアノトコロカラソレデグレゴールヲクスグロウトシタ。トコロガナンノキキメモアラワレナイノデ、オコッテシマイ、グレゴールノシンタイヲスコシツツイタ。カレガナンノテイコウモシメサズニネテイルトコロカラズルズルトオシヤラレテイッタトキニナッテハジメテ、オンナハオカシイナ、トオモッタ。マモナクシンソウヲシルトメヲマルクシ、オモワズクチブエノヨウナオトヲダシタガ、タイシテソコニトドマッテハイズ、シンシツノドアヲサットヒライテ、オオキナコエデクラヤミニムカッテサケンダ。「チョットゴランナサイヨ。ノビテイマスヨ。ネテイマスヨ。スッカリノビテシマッテイマスヨ！」ザムザフサイハダブル・ベッドノジョウニマッスグニシンタイヲオコシ、テツダイバアサンノイウコトガワカルヨリマエニ、マズコノオンナニビックリサセラレタキモチヲシズメナケレバナラナカッタ。ダガ、ジジョウガノミコメルトフウフハソレゾレジブンノネテイタガワカライソイデベッドヲオリタ。ザムザシハモウフヲカタニカケ、ザムザフジンハタダネマキノママノスガタデデテキタ。ニニンハソンナカッコウデグレゴールノヘヤヘハイッテイッタ。ソノアイダニ、ゲシュクジンガヤッテキテイライグレーテガネルヨウニナッタイマノドアモアケラレタ。グレーテハゼンゼンネムラナカッタヨウニ、カンゼンナミジタクヲシテイタ。カノジョノアオイカオモ、ネムッテイナイコトヲショウメイシテイルヨウニオモワレタ。「シンダノ？」ト、ザムザフジンハイッテ、タズネルヨウニテツダイバアサンヲミアゲタ。トハイッテモジブンデシラベルコトガデキルシ、マタシラベナクトモワカルコトダッタ。「ソウダトオモイマスネ」ト、テツダイバアサンハイッテ、ソレヲショウメイスルタメニグレゴールノシガイヲホウキデカナリノキョリオシテヤッタ。ザムザフジンハ、ホウキヲオシトメヨウトスルヨウナドウサヲチョットミセタガ、ジッサイニハソウハシナカッタ。「コレデ」ト、ザムザシガイッタ。「カミサマニカンシャデキル」カレハジュウジヲキッタ。サンニンノオンナタチモカレノヤルトオリミナラッタ。シガイカラメヲハナサナイデイタグレーテガイッタ。「ゴランナサイナ。ナンテヤセテイタンデショウ。モウナガイコトゼンゼンタベナカッタンデスモノネ。タベモノハイレテヤッタトキノママデデテキタンデスモノ」ジジツ、グレゴールノシンタイハマッタクペシャンコデヒカラビテイテ、モウチイサナアシデハシンタイガモチアゲラレナクナリ、ソノホカノテンデモヒトノチュウイヲソラスヨウナモノガマッタクナクナッテシマッタイマニナッテヤット、ソノコトガワカルノダッタ。「グレーテ、チョットワタシタチノヘヤヘオイデ」ト、ザムザフジンハカナシゲナビショウヲウカベテイッタ。グレーテハシガイノホウヲフリカエラナイデハイラレナカッタガ、リョウシンニツヅイテシンシツヘハイッテイッタ。テツダイバアサンハドアヲシメ、マドヲスッカリアケタ。アサガハヤイニモカカワラズ、スガスガシイクウキニハスデニイクラカナマアタタカサガマジッテイタ。モウサンガツノスエダッタ。サンニンノゲシュクジンガジブンタチノヘヤカラデテキテ、ビックリシタヨウニジブンタチノチョウショクヲサガシテアタリヲキョロキョロミマワシタ。チョウショクノヨウイハワスレラレテイタ。「チョウショクハドコニアルンダ？」ト、マンナカノヒトガブツブツイイナガラテツダイバアサンニタズネタ。トコロガバアサンハクチニユビヲアテテ、ダマッタママイソイデ、グレゴールノヘヤヘイッテミルヨウニ、トイウアイズヲシテミセタ。サンニンハイワレタトオリニヘヤヘイキ、イクラカクタビレタウワギノポケットニリョウテヲツッコンダママ、イマデハモウアカルクナッタヘヤノナカデグレゴールノシガイノマワリニタッタ。ソノトキシンシツノドアガヒライテ、セイフクスガタノザムザシガアラワレ、イッポウノウデデツマヲイダキ、モウイッポウノウデデムスメヲダイテイタ。ミンナスクナシナイタアトダッタ。グレーテハトキドキカオヲチチオヤノウデニオシツケタ。「スグワタシノイエヲデテイッテイタダキマショウ！」ト、ザムザシハイッテ、ニニンノオンナヲシンタイカラハナサナイデドアヲユビサシタ。「ソレハドウイウイミナンデス？」ト、マンナカノヒトハスコシオドロキナガライッテ、ヤサシソウナビショウヲモラシタ。ホカノニニンハリョウテヲセナカニマワシテ、タエズコスッテイル。マルデジブンタチニユウリナケッカニオワルニキマッテイルオオキナアラソイヲウレシガッテマチカマエテイルヨウダッタ。「イマモウシテイルトオリノイミデス」ト、ザムザシハコタエ、ニニンノオンナトイッチョクセンニナランデゲシュクジンタチノホウヘチカヅイテイッタ。レイノヒトハハジメノウチハジットタッタママ、コトガラヲアタマノナカデマトメテアタラシクセイリシヨウトスルカノヨウニ、ユカヲミツメテイタ。「ソレデハデテイキマショウ」ト、イッタガ、ザムザシヲミアゲタ。マルデトツゼンオソワレタヘリクダッタキモチデコノケッシンニサエアタラシイキョカヲモトメテイルカノヨウダッタ。ザムザシハオオキナメヲシテタダナンドカウナズイテミセルダケダッタ。ソレカラソノヒトハホントウニスグオオマタデゲンカンノマヘトアルイテイッタ。ニニンノユウジンハシバラクリョウテノウゴキヲスッカリトメタママキキミミヲタテテイタガ、レイノヒトノアトヲオッテトンデイッタ。マルデザムザシガジブンタチヨリマエニゲンカンノマニハイッテ、ジブンタチノシドウシャデアルレイノヒトトノレンラクヲジャマスルカモシレナイトフアンニオモッテイルヨウデアッタ。ゲンカンノマデサンニンハソロッテイショウカケカラボウシヲトリ、ステッキダテカラステッキヲヌキダシ、ムゴンノママオジギヲシテ、ジュウキョヲデテイッタ。スぐわかったがまったくいわれのないフシンノネンヲイダキナガラ、ザムザシハニニンノオンナヲツレテゲンカンクチノタタキマデデテイッタ。ソシテ、サンニンガユックリトデハアルガ、シカシシッカリトシタアシドリデナガイカイダンヲオリテイキ、イチカイゴトニカイダンブノイッテイノマガリカドヘクルトスガタガキエ、ソシテマタスグニアラワレテクルノヲ、テスリニモタレテナガメテイタ。シタヘオリテイクニツレテ、ソレダケザムザカノカンシンハウスライデイッタ。コノサンニンニムカッテ、ソシテツギニハサンニンノズジョウタカクイチニンノニクヤノコゾウガアタマノジョウニニヲノセテホコラシゲナタイドデノボッテキタトキ、ザムザシハオンナタチヲツレテテスリカラハナレ、マルデキガカルクナッタヨウナヨウスデジブンタチノジュウキョヘモドッテイッタ。カレラハキョウトイウヒハキュウソクトサンポトニツカオウトケッシンシタ。コウイウフウニシゴトヲチュウダンスルニハジュウブンナリユウガアッタバカリデナク、マタソウスルコトガドウシテモヒツヨウダッタ。ソコデテーブルニスワッテサンツウノケッキントドケヲカイタ。ザムザシハギンコウノジュウヤクアテニ、ザムザフジンハナイショクノチュウモンヲシテクレルヒトアテニ、ソシテグレーテハテンシュアテニカイタ。カイテイルアイダニテツダイバアサンガハイッテキタ。モウカエルトイイニキタノダッタ。トイウノハ、アサノシゴトハオワッテイタ。トドケヲカイテイタサンニンハハジメハタダウナズイテミセルダケデメヲアゲナカッタガ、テツダイバアサンガマダソノバヲハナレヨウトシナイノデ、ヤットオコッタヨウニミアゲタ。「ナニカモチイカネ？」ト、ザムザシガタズネタ。テツダイバアサンハビショウシナガラドアノトコロニタッテイタガ、カゾクノモノタチニオオキナコウフクニツイテシラセテヤルコトガアルノダガ、テッテイテキニタズネテクレナケレバシラセテハヤラナイ、トイワンバカリデアッタ。ボウシノジョウニホトンドマッスグニタッテイルチイサナダチョウノハネカザリハ、カノジョガツトメルヨウニナッテカラザムザシガハラヲタテテイタモノダガ、ソレガユルヤカニシホウヘユレテイル。「デ、イッタイドンナヨウナノ？」ト、ザムザフジンガタズネタ。テツダイバアサンハソレデモコノフジンヲイチバンソンケイシテイタ。「ハイ」ト、テツダイバアサンハコタエタガ、シタシゲナワライノタメニスグニハハナセナイデイル。「トナリノモノヲトリカタヅケルコトニツイテハ、シンパイスルヒツヨウハアリマセン。モウカタヅイテイマス」ザムザフジントグレーテトハマタカキツヅケヨウトスルカノヨウニテガミニカガミコンダ。ザムザシハ、テツダイバアサンガイッサイヲクワシクセツメイシハジメヨウトシテイルノニキヅイテ、テヲノバシテダンコトシテキョゼツスルトイウコトヲシメシタ。オンナハハナスコトガユルサレナカッタノデ、ジブンガヒドクイソガナケレバナラナイコトヲオモイダシ、ブジョクサレタヨウニカンジタラシク「サヨナラ、ミナサン」トサケブト、ランボウニムキナオッテ、ヒドイオトヲタテテドアヲシメ、ジュウキョヲデテイッタ。「ユウガタ、アノオンナニヒマヲヤロウ」ト、ザムザシハイッタガ、ツマカラモムスメカラモヘンジヲモラワナカッタ。トイウノハ、テツダイバアサンガコノニニンノヤットエタバカリノオチツキヲマタカキミダシテシマッタラシカッタ。ニニンハタチアガッテ、マドノトコロヘイキ、ダキアッテタッテイタ。ザムザシハカレノイスニコシカケタママニニンノホウヲフリカエッテ、シバラクジットニニンヲミテイタ。ソレカラサケンダ。「サア、コッチヘコイヨ。モウフルイコトハステサルノダ。ソシテ、ショウシハオレノコトモシンパイシテクレヨ」スグニニンノオンナハカレノイウコトヲキキ、カレノトコロヘモドッテ、カレヲアイブシ、イソイデケッキントドケヲカイタ。ソレカラサンニンハソロッテジュウキョヲデタ。モウナンカゲツモナカッタコトダ。ソレカラデンシャデコウガイヘデタ。カレラサンニンシカキャクガノッテイナイデンシャニハ、アタタカイヒガフリソソイデイタ。サンニンハザセキニユックリトモタレナガラ、ミライノミコミヲアレコレトソウダンシアッタ。ソシテ、コレカラサキノコトモヨクカンガエテミルトケッシテワルクハナイトイウコトガワカッタ。トイウノハ、サンニンノシゴトハ、ホントウハソレラニツイテオタガイニタズネアッタコトハゼンゼンナカッタノダガ、マッタクメグマレタモノデアリ、コトニコレカラアトオオイニユウボウナモノダッタ。ジョウタイヲサシアタリモットモオオハバニカイゼンスルコトハ、ムロンジュウキョヲカエルコトニヨッテデキルニチガイナカッタ。カレラハ、グレゴールガサガシダシタゲンザイノジュウキョヨリモモットセマクテヤチンノヤスイ、シカシモットイイバショニアル、ソシテモットジツヨウテキナジュウキョヲモトウトオモッタ。コンナバナシヲシテイルアイダニ、ザムザフサイハダンダントゲンキニナッテイクムスメヲナガメナガラ、ホオノイロモアオざめたほどのあらゆるシンロウニモカカワラズ、カノジョガサイキンデハメッキリトウツクシクフクヨカナムスメニナッテイタ、トイウコトニホトンドドウジニキヅイタノダッタ。イヨイヨムクチニナリナガラ、ソシテホトンドムイシキノウチニシセンデタガイニアイテノキモチヲワカリアイナガラ、リッパナオムコサンヲカノジョノタメニサガシテヤルコトヲカンガエテイタ。モクテキチノテイリュウジョウデムスメガマッサキニタチアガッテ、ソノワカワカシイシンタイヲグットノバシタトキ、ロウフサイニハソレガジブンタチノアタラシイユメトゼンイトヲウラガキキスルモノノヨウニオモワレタ。