隴西ノリチョウハハクガクサイ穎、テンポウノスエネン、ワカクシテナヲトラ榜ニツラネ、ツイデコウナンジョウニホセラレタガ、セイ、ケンカイ、ミズカラ恃むところスコブルアツク、賤吏ニアマンズルヲイサギヨシトシナカッタ。イクバクモナクカンヲシリゾイタノチハ、コザン、リャクニキガシ、ヒトト交ヲタッテ、ヒタスラシサクニフケッタ。カリトナッテナガクヒザヲゾクアクナタイカンノマエニクッスルヨリハ、シカトシテノナヲシゴヒャクネンニノコソウトシタノデアル。シカシ、ブンメイハヨウイニアガラズ、セイカツハヒヲオウテクルシクナル。リチョウハヨウヤクショウソウニカラレテキタ。コノコロカラソノヨウボウモ峭刻トナリ、ニクオチホネヒイデ、ガンコウノミイタズラニケイケイトシテ、曾テシンシニトウダイシタコロノホウキョウノビショウネンノオモカゲハ、ドコニモトメヨウモナイ。スウネンノノチ、ヒンキュウニコタエズ、サイシノイショクノタメニツイニフシヲクッシテ、フタタビヒガシヘオモムキ、イチチホウカンリノショクヲホウズルコトニナッタ。イッポウ、コレハ、オノレノシギョウニナカバゼツボウシタタメデモアル。曾テノドウハイハスデニハルカコウイニススミ、カレガムカシ、ドンブツトシテシガニモカケナカッタソノレンチュウノカメイヲオガメサネバナラヌコトガ、オウネンノ儁才スモモチョウノジソンシンヲイカニキズツケタカハ、ソウゾウニカタクナイ。カレハオウオウトシテタノシマズ、キョウモトノセイハイヨイヨオサエガタクナッタ。イチネンノノチ、コウヨウデタビニデ、ナンジスイノホトリニヤドッタトキ、ツイニハッキョウシタ。アルヤハン、キュウニカオイロヲカエテネドコカラオコリノボルト、ナニカヤクノワカラヌコトヲサケビツツソノママシタニトビオリテ、ヤミノナカヘカダシタ。カレハニドトモドッテコナカッタ。フキンノサンヤヲソウサクシテモ、ナニノテガカリモナイ。ソノゴリチョウガドウナッタカヲシルモノハ、ダレモナカッタ。ヨクネン、カンサツゴシ、ヒネグンノ袁トイウモノ、チョクメイヲホウジテミネミナミニツカイシ、トニショウ於ノチニヤドッタ。ツギノアサイマダクライナカニシュッパツシヨウトシタトコロ、エキ吏ガイウコトニ、コレカラサキノミチニヒトクエトラガデルユエ、タビビトハハクチュウデナケレバ、トオレナイ。イマハマダアサガハヤイカラ、イマスクナシマタレタガヨロシイデショウト。袁ハ、シカシ、トモマワリノタゼイナノヲ恃ミ、エキ吏ノコトバヲシリゾケテ、シュッパツシタ。ザンゲツノヒカリヲタヨリニハヤシチュウノクサチヲトオッテイッタトキ、ハタシテイチヒキノモウコガクサムラノナカカラオドリデタ。トラハ、アワヤ袁ニオドリカカルカトミエタガ、タチマチミヲ飜シテ、モトノクサムラニカクレタ。クサムラノナカカラニンゲンノコエデ「アブナイトコロダッタ」トクリカエシツブヤクノガキコエタ。ソノコエニ袁ハキキオボエガアッタ。オドロキ懼ノナカニモ、カレハトッサニオモイアタッテ、サケンダ。「ソノコエハ、ワガトモ、リチョウコデハナイカ？」袁ハリチョウトドウネンニシンシノダイニノボリ、ユウジンノスクナカッタリチョウニトッテハ、モットモシタシイトモデアッタ。オンワナ袁ノセイカクガ、タカシ峭ナリシルシノセイジョウトショウトツシナカッタタメデアロウ。クサムラノナカカラハ、シバラクヘンジガナカッタ。シノビナキカトオモワレルカスカナコエガトキドキモレルバカリデアル。ヤヤアッテ、ヒクイコエガコタエタ。「イカニモジブンハ隴西ノリシルシデアル」ト。袁ハキョウフヲワスレ、ウマカラオリテクサムラニチカヅキ、ナツカシゲニキュウカツヲジョシタ。ソシテ、ナゼクサムラカラデテコナイノカトトウタ。リシルシノコエガコタエテイウ。ジブンハイマヤイルイノミトナッテイル。ドウシテ、オメオメトコジンノマエニアサマシイスガタヲサラセヨウカ。カツマタ、ジブンガスガタヲアラワセバ、カナラズキミニイフイヤイヤノジョウヲオコサセルニキマッテイルカラダ。シカシ、イマ、ハカラズモコジンニアウコトヲエテ、愧赧ノネンヲモワスレルホドニナツカシイ。ドウカ、ホンノシバラクデイイカラ、ワガシュウアクナイマノガイケイヲイトワズ、曾テキミノトモリシルシデアッタコノジブントハナシヲカワシテクレナイダロウカ。アトデカンガエレバフシギダッタガ、ソノトキ、袁ハ、コノチョウシゼンノカイイヲ、ジツニスナオニジュヨウレテ、スコシモカイモウトシナカッタ。カレハブカニメイジテギョウレツノシンコウヲトメ、ジブンハクサムラノハタニタッテ、ミエザルコエトタイダンシタ。トノウワサ、キュウユウノショウソク、袁ガゲンザイノチイ、ソレニタイスルリシルシノシュクジ。セイネンジダイニシタシカッタモノドウシノ、アノヘダテノナイゴチョウデ、ソレトウガカタラレタノチ、袁ハ、リチョウガドウシテイマノミトナルニイタッタカヲタズネタ。クサチュウノコエハツギノヨウニカタッタ。イマカライチネンホドマエ、ジブンガタビニデテナンジスイノホトリニトマッタヨルノコト、イッスイシテカラ、フトメヲサマスト、コガイデダレカガワガナヲヨンデイル。コエニオウジテソトヘデテミルト、コエハヤミノナカカラシキリニジブンヲマネク。オボエズ、ジブンハコエヲオウテハシリダシタ。ムガムチュウデカケテイクナカニ、イツシカトハサンリンニハイリ、シカモ、シラヌマニジブンハサユウノテデチヲツカンデハシッテイタ。ナニカシンタイチュウニチカラガミチミチタヨウナカンジデ、カルガルトガンセキヲトビコエテイッタ。キガツクト、テサキヤヒジノアタリニケヲショウジテイルラシイ。ショウシアカルクナッテカラ、タニガワニノゾンデスガタヲウツシテミルト、スデニトラトナッテイタ。ジブンハハジメメヲシンジナカッタ。ツギニ、コレハユメニチガイナイトカンガエタ。ユメノナカデ、コレハユメダゾトシッテイルヨウナユメヲ、ジブンハソレマデニミタコトガアッタカラ。ドウシテモユメデナイトサトラネバナラナカッタトキ、ジブンハボウゼントシタ。ソウシテ懼レタ。マッタク、ドンナコトデモオコリエルノダトオモウテ、フカク懼レタ。シカシ、ナゼコンナジニナッタノダロウ。ワカラヌ。マッタクナニゴトモワレワレニハワカラヌ。リユウモワカラズニオシツケラレタモノヲオトナシクウケトッテ、リユウモワカラズニイキテイクノガ、ワレワレイキモノノサダメダ。ジブンハスグニシヲオモウタ。シカシ、ソノトキ、メノマエヲイチヒキノウサギガカケスギルノヲミタトタンニ、ジブンノナカノニンゲンハタチマチスガタヲケシタ。フタタビジブンノナカノニンゲンガメヲサマシタトキ、ジブンノクチハウサギノチニヌレ、アタリニハウノケガチラバッテイタ。コレガトラトシテノサイショノケイケンデアッタ。ソレイライイママデニドンナショギョウヲシツヅケテキタカ、ソレハトウテイカタルニシノビナイ。タダ、イチニチノナカニカナラズスウジカンハ、ニンゲンノココロガカエッテクル。ソウイウトキニハ、曾テノヒトオナジク、ジンゴモアヤツレレバ、フクザツナシコウニモコタエエルシ、ケイショノショウクヲ誦ンズルコトモデキル。ソノニンゲンノココロデ、トラトシテノオノレノザンギャクナクダリノアトヲミ、オノレノウンメイヲフリカエルトキガ、モットモナサケナク、オソレシク、イキドオロシイ。シカシ、ソノ、ニンゲンニカエルスウジカンモ、ヒヲヘルニシタガッテシダイニミジカクナッテイク。イママデハ、ドウシテトラナドニナッタカトアヤシンデイタノニ、コノカンヒョイトキガツイテミタラ、オノレハドウシテイゼン、ニンゲンダッタノカトカンガエテイタ。コレハコワシイコトダ。イマスクナシタテバ、オノレノナカノニンゲンノココロハ、シシトシテノシュウカンノナカニスッカリウモレテギエテリョウウダロウ。チョウド、フルイキュウデンノイシズエガシダイニドシャニマイボツスルヨウニ。ソウスレバ、シマイニオノレハジブンノカコヲワスレハテ、イチヒキノトラトシテクルイマワリ、キョウノヨウニトデキミトデアッテモコジントミトメルコトナク、キミヲサキクウテナニノクヤモカンジナイダロウ。イッタイ、シシデモニンゲンデモ、モトハナニカタノモノダッタンダロウ。ハジメハソレヲオボエテイルガ、シダイニワスレテリョウイ、ハジメカライマノカタチノモノダッタトオモイコンデイルノデハナイカ？　イヤ、ソンナコトハドウデモイイ。オノレノナカノニンゲンノココロガスッカリキエテリョウエバ、オソラク、ソノホウガ、オノレハシアワセニナレルダロウ。ダノニ、オノレノナカノニンゲンハ、ソノコトヲ、コノウエナクオソレシクカンジテイルノダ。アア、マッタク、ドンナニ、オソレシク、カナシク、セツナクオモッテイルダロウ！　オノレガニンゲンダッタキオクノナクナルコトヲ。コノキモチハダレニモワカラナイ。ダレニモワカラナイ。オノレトオナジミノウエニナッタモノデナケレバ。トコロデ、ソウダ。オノレガスッカリニンゲンデナクナッテリョウウマエニ、ヒトツタノンデオキタイコトガアル。袁ハジメイチコウハ、イキヲノンデ、クサムラチュウノコエノカタルフシギニキキイッテイタ。コエハツヅケテイウ。タデモナイ。ジブンハガンライシジントシテナヲナスツモリデイタ。シカモ、ワザイマダナラザルニ、コノウンメイニタチイタッタ。曾テツクルトコロノシスウヒャクヘン、モトヨリ、マダヨニオコナワレテオラヌ。イコウノショザイモモハヤワカラナクナッテイヨウ。トコロデ、ソノナカ、イマモナオキショウセルモノガスウジュウアル。コレヲワガタメニツテロクシテイタダキタイノダ。ナニモ、コレニ仍ッテイチニンマエノシジンメンヲシタイノデハナイ。サクノコウセツハシラズ、トニカク、サンヲヤブリシンヲクルワセテマデジブンガショウガイソレニシュウチャクシタトコロノモノヲ、イチブナリトモコウダイニツタエナイデハ、シンデモシニキレナイノダ。袁ハブカニメイジ、フデヲトッテクサムラチュウノコエニシタガッテカキトラセタ。リシルシノコエハクサムラノナカカラロウロウトヒビイタ。チョウタンオヨソサンジュウヘン、カクチョウコウガ、イシュタクイッ、イチドクシテサクシャノサイノヒボンヲオモワセルモノバカリデアル。シカシ、袁ハカンタンシナガラモバクゼントツギノヨウニカンジテイタ。ナリホド、サクシャノソシツガダイイチリュウニゾクスルモノデアルコトハウタガイナイ。シカシ、コノママデハ、ダイイチリュウノサクヒントナルノニハ、ドコカ（ヒジョウニビミョウナテンニ於テ）カケルトコロガアルノデハナイカ、ト。キュウシヲハキオワッタリシルシノコエハ、トツゼンチョウシヲカエ、ミズカラヲアザケルカゴトクニイッタ。羞シイコトダガ、イマデモ、コンナアサマシイミトナリハテタイマデモ、オノレハ、オノレノシシュウガナガヤスフウリュウジンシノツクエノジョウニオカレテイルサマヲ、ユメニミルコトガアルノダ。ガンクツノナカニヨコタワッテミルユメニダヨ。嗤ッテクレ。シジンニナリソコナッテトラニナッタアワレナオトコヲ。（袁ハムカシノセイネンスモモチョウノジチョウヘキヲオモイダシナガラ、カナシクキイテイタ。）ソウダ。オワライグサツイデニ、イマノフトコロヲソクセキノシニノベテミヨウカ。コノトラノナカニ、マダ、曾テノリチョウガイキテイルシルシニ。袁ハマタシモ吏ニメイジテコレヲカキトラセタ。ソノシニイウ。グウインキョウシツナリコトルイ　ワザワイ患相仍フカ逃キョウソウガダレ敢敵　トウジコエアトドモショウダカワガタメイブツヨモギチガヤカ　キミヤメノリキイキオイエラ此夕ケイザンタイメイゲツ　フセイチョウ嘯但ナリトキニ、ザンゲツ、ヒカリヒヤヤカニ、シラツユハチニシゲルク、キカンヲワタルレイフウハスデニアカツキノチカキヲツゲテイタ。ヒトビトハモハヤ、コトノキイヲワスレ、シュクゼントシテ、コノシジンノハッコウヲ嘆ジタ。リシルシノコエハフタタビツヅケル。ナゼコンナウンメイニナッタカワカラヌト、センコクハイッタガ、シカシ、カンガエヨウニヨレバ、オモイアタルコトガゼンゼンナイデモナイ。ニンゲンデアッタトキ、オノレハツトメテヒトトノ交ヲサケタ。ヒトビトハオノレヲキョゴウダ、ソンダイダトイッタ。ジツハ、ソレガホトンドシュウチシンニチカイモノデアルコトヲ、ヒトビトハシラナカッタ。モチロン、曾テノキョウトウノキサイトイワレタジブンニ、ジソンシンガナカッタトハイワナイ。シカシ、ソレハオクビョウナジソンシントデモイウベキモノデアッタ。オノレハシニヨッテナヲナソウトオモイナガラ、ススンデシニツイタリ、モトメテシトモトカッテセッサタクマニツトメタリスルコトヲシナカッタ。カトイッテ、マタ、オノレハゾクブツノマニゴスルコトモイサギヨシトシナカッタ。トモニ、ワガオクビョウナジソンシント、ソンダイナシュウチシントノセイデアル。オノレノタマニヒザルコトヲ惧レルガユエニ、敢テコックシテミガコウトモセズ、マタ、オノレノタマナルベキヲナカバシンズルガユエニ、ロクロクトシテカワラニゴスルコトモデキナカッタ。オノレハシダイニヨトハナレ、ヒトトトオザカリ、イキドオモダエト慙恚トニヨッテマスマスオノレノウチナルオクビョウナジソンシンヲカイフトラセルケッカニナッタ。ニンゲンハダレデモモウジュウシデアリ、ソノモウジュウニアタルノガ、カクジンノセイジョウダトイウ。オノレノバアイ、コノソンダイナシュウチシンガモウジュウダッタ。トラダッタノダ。コレガオノレヲソコナイ、サイシヲクルシメ、ユウジンヲキズツケ、ハテハ、オノレノガイケイヲカクノゴトク、ナイシンニフサワシイモノニカエテリョウッタノダ。イマオモエバ、マッタク、オノレハ、オノレノアッテイタワズカバカリノサイノウヲクウヒシテリョウッタワケダ。ジンセイハナニゴトヲモナサヌニハアマリニナガイガ、ナニゴトカヲナスニハアマリニミジカイナドトクチサキバカリノケイクヲロウシナガラ、ジジツハ、サイノウノフソクヲバクロスルカモシレナイトノヒキョウナキグト、コックヲイトウタイダトガオノレノスベテダッタノダ。オノレヨリモハルカニトボシイサイノウデアリナガラ、ソレヲセンイツニミガイタガタメニ、ドウドウタルシカトナッタモノガイクラデモイルノダ。トラトナリハテタイマ、オノレハヨウヤクソレニキガツイタ。ソレヲオモウト、オノレハイマモムネヲヤカレルヨウナ悔ヲカンジル。オノレニハモハヤニンゲントシテノセイカツハデキナイ。タトエ、イマ、オノレガアタマノナカデ、ドンナスグレタシヲツクッタニシタトコロデ、ドウイウシュダンデハッピョウデキヨウ。マシテ、オノレノアタマハヒゴトニトラニチカヅイテイク。ドウスレバイイノダ。オノレノクウヒサレタカコハ？　オノレハタマラナクナル。ソウイウトキ、オノレハ、ムコウノヤマノイタダキノイワニノボリ、クウコクニムカッテホエル。コノムネヲヤクカナシミヲダレカニウッタエタイノダ。オノレハサクユウモ、アソコデツキニムカッテ咆エタ。ダレカニコノクルシミガワカッテモラエナイカト。シカシ、シシドモハオノレノコエヲキイテ、タダ、懼レ、ヒレフスバカリ。ヤマモキモツキモアラワモ、イチヒキノトラガイカリクルッテ、タケッテイルトシカカンガエナイ。テンニオドリチニフシテナゲイテモ、ダレイチニンオノレノキモチヲワカッテクレルモノハナイ。チョウド、ニンゲンダッタコロ、オノレノキズツキヤスイナイシンヲダレモリカイシテクレナカッタヨウニ。オノレノケガワノヌレタノハ、ヨツユノタメバカリデハナイ。ヨウヤクヨンヘンノクラサガウスライデキタ。コノマヲツタッテ、ドコカラカ、アカツキカクガカナシゲニヒビキハジメタ。モハヤ、ワカレヲツゲネバナラヌ。ヨワネバナラヌトキガ、（トラニカエラネバナラヌトキガ）チカヅイタカラ、ト、リシルシノコエガイッタ。ダガ、オワカレスルマエニモウヒトツダノミガアル。ソレハワガサイシノコトダ。カレラハイマダリャクニイル。モトヨリ、オノレノウンメイニツイテハシルハズガナイ。キミガミナミカラカエッタラ、オノレハスデニシンダトカレラニツゲテモラエナイダロウカ。ケッシテキョウノコトダケハアカサナイデホシイ。アツカマシイオネガイダガ、カレラノコジャクヲアワレンデ、コンゴトモミチヌリニカツエコオスルコトノナイヨウニハカラッテイタダケルナラバ、ジブンニトッテ、オン倖、コレニスギタルハ莫イ。ゲンオワッテ、クサムラチュウカラドウコクノコエガキコエタ。袁モマタナミダヲ泛ベ、欣ンデリシルシノイニフクイタイムネヲコタエタ。リシルシノコエハシカシタチマチマタセンコクノジチョウテキナチョウシニモドッテ、イッタ。ホントウハ、マズ、コノコトノホウヲサキニオネガイスベキダッタノダ、オノレガニンゲンダッタナラ。ウエコゴエヨウトスルサイシノコトヨリモ、オノレノトボシイシギョウノホウヲキニカケテイルヨウナオトコダカラ、コンナジュウニミヲダスノダ。ソウシテ、フカエテイウコトニ、袁ガミネミナミカラノキトニハケッシテコノトヲトオラナイデホシイ、ソノトキニハジブンガヨッテイテコジンヲミトメズニオソイカカルカモシレナイカラ。マタ、イマワカレテカラ、ゼンポウヒャクホノトコロニアル、アノオカニノボッタラ、此方ヲフリカエッテミテモライタイ。ジブンハイマノスガタヲモウイチドオメニカケヨウ。ユウニホコロウトシテデハナイ。ワガシュウアクナスガタヲシメシテ、モッテ、フタタビココラヲスギテジブンニアオウトノキモチヲキミニオコサセナイタメデアルト。袁ハクサムラニムカッテ、ネンゴロニワカレノコトバヲノベ、ウマニノボッタ。クサムラノナカカラハ、マタ、コタエエザルガゴトキ悲泣ノコエガモレタ。袁モイクドカクサムラヲフリカエリナガラ、ナミダノナカニシュッパツシタ。イッコウガオカノジョウニツイタトキ、カレラハ、イワレタトオリニフリカエッテ、サキホドノリンカンノクサチヲナガメタ。タチマチ、イチヒキノトラガクサノシゲミカラミチノジョウニオドリデタノヲカレラハミタ。トラハ、スデニシロクヒカリヲウシナッタツキヲアオイデ、ニコエサンコエホウコウシタカトオモウト、マタ、モトノクサムラニオドリハイッテ、フタタビソノスガタヲミナカッタ。