エルイーventエスイーlve"アイエルfauttenterディーイーvivre.PAULVALRYジョキョクソレラノナツノヒビ、イチメンニススキノオイシゲッタソウゲンノナカデ、オマエガタッタママネッシンニエヲエガイテイルト、ワタシハイツモソノカタワラノイチホンノシラカンバノコカゲニミヲヨコタエテイタモノダッタ。ソウシテユウガタニナッテ、オマエガシゴトヲスマセテワタシノソバニクルト、ソレカラシバラクワタシタチハカタニテヲカケアッタママ、ハルカカナタノ、エニシダケアカネイロヲオビタニュウドウグモノムクムクシタカタマリリニオオワレテイルチヘイセンノホウヲナガメヤッテイタモノダッタ。ヨウヤククレヨウトシカケテイルソノチヘイセンカラ、ハンタイニナニブツカガウマレテキツツアルカノヨウニ……ソンナヒノアルルゴゴ、（ソレハモウアキチカイヒダッタ）ワタシタチハオマエノエガキカケノエヲガカニタテカケタママ、ソノシラカンバノコカゲニネソベッテクダモノヲカジジッテイタ。スナノヨウナクモガソラヲサラサラトナガレテイタ。ソノトキフイニ、ドコカラトモナクカゼガタッタ。ワタシタチノアタマノジョウデハ、コノハノマカラチラットノゾイテイルアイイロガノビタリチヂンダリシタ。ソレト殆ンドドウジニ、クサムラノナカニナニカガバッタリトタオレルモノオトヲワタシタチハミミニシタ。ソレハワタシタチガソコニオキッパナシニシテアッタエガ、ガカトトモニ、タオレタオトラシカッタ。スグタチノボッテイコウトスルオマエヲ、ワタシハ、イマノイッシュンノナニブツヲモウシナウマイトスルカノヨウニムリニヒキトメテ、ワタシノソバカラハナサナイデイタ。オマエハワタシノスルガママニサセテイタ。カゼタチヌ、イザセイキメヤモ。フトクチヲツイテデテキタソンナシクヲ、ワタシハワタシニモタレテイルオマエノカタニテヲカケナガラ、クチノウラデクリカエシテイタ。ソレカラヤットオマエハワタシヲフリホドイテタチノボッテイッタ。マダヨクカワイテハイナカッタカンヴァスハ、ソノカンニ、イチメンニクサノハヲコビツカセテシマッテイタ。ソレヲフタタビガカニタテナオシ、パレット・ナイフデソンナクサノハヲジョリニクソウニシナガラ、「マア！　コンナトコロヲ、モシオトウサマニデモミツカッタラ……」オマエハワタシノホウヲフリムイテ、ナンダカアイマイナビショウヲシタ。「モウニサンニチシタラオトウサマガイラッシャルワ」アルルアサノコト、ワタシタチガモリノナカヲサマヨッテイルトキ、トツゼンオマエガソウイイダシタ。ワタシハナンダカフマンソウニダマッテイタ。スルトオマエハ、ソウイウワタシノホウヲミナガラ、スコシシャガレタヨウナコエデフタタビクチヲキイタ。「ソウシタラモウ、コンナサンポモデキナクナルワネ」「ドンナサンポダッテ、シヨウトオモエバデキルサ」ワタシハマダフマンラシク、オマエノイクブンキヅカワシソウナシセンヲジブンノジョウニカンジナガラ、シカシソレヨリモモット、ワタシタチノズジョウノコズエガナニントハナシニザワメイテイルノニキヲダツラレテイルヨウナヨウスヲシテイタ。「オトウサマガナカナカワタシヲハナシテクダサラナイワ」ワタシハトウトウジレッタイトデモイウヨウナメツキデ、オマエノホウヲミカエシタ。「ジャア、ボクタチハモウコレデオワカレダトイウノカイ？」「ダッテシカタガナイジャナイノ」ソウイッテオマエハイカニモアキラメキッタヨウニ、ワタシニツトメテホホエンデミセヨウトシタ。アア、ソノトキノオマエノカオイロノ、ソシテソノクチビルノイロマデモ、ナニントアオイざめていたことったら！「ドウシテコンナニカワッチャッタンダロウナア。アンナニワタシニナニモカモマカセキッテイタヨウニミエタノニ……」トワタシハカンガエアグネタヨウナカッコウデ、ダンダンハダカネノゴロゴロシシュツシテキタセマイヤマミチヲ、オマエヲスコシセンキニヤリナガラ、イカニモアルキニクソウニアルイテイッタ。ソコイラハモウダイブコダチガフカイトミエ、クウキハヒエビエトシテイタ。トコロドコロニチイサナサワガクイコンダリシテイタ。トツゼン、ワタシノアタマノナカニコンナカンガエガヒラメイタ。オマエハコノナツ、グウゼンデアッタワタシノヨウナモノニモアンナニジュウジュンダッタヨウニ、イヤ、モットモット、オマエノチチヤ、ソレカラマタソウイウチチヲモカズニイレタオマエノスベテヲタエズシハイシテイルモノニ、スナオニミヲマカセキッテイルノデハナイダロウカ？　……「セツコ！　ソウイウオマエデアルノナラ、ワタシハオマエガモットモットスキニナルダロウ。ワタシガモットシッカリトセイカツノミトオシガツクヨウニナッタラ、ドウシタッテオマエヲモライニイクカラ、ソレマデハオトウサンノモトニイマノママノオマエデイルガイイ……」ソンナコトヲワタシハジブンジシンニダケイイキカセナガラ、シカシオマエノドウイヲモトメデモスルカノヨウニ、イキナリオマエノテヲトッタ。オマエハソノテヲワタシニトラレルガママニサセテイタ。ソレカラワタシタチハソウシテテヲクンダママ、ヒトツノサワノマエニタチドマリナガラ、オシダマッテ、ワタシタチノアシモトニフカククイコンデイルチイサナサワノズットソコノ、シタセイノシダナドノジョウマデ、ニチノコウガスウシレズエダヲサシカワシテイルヒクイ灌木ノスキマヲヨウヤクノコトデクグリヌケナガラ、ムララニオチテイテ、ソンナコモレビガソコマデトドクウチニ殆ンドアルカナイカクライニナッテイルビフウニチラチラトユレウゴイテイルノヲ、ナニカセツナイヨウナキモチデミツメテイタ。ソレカラニサンニチシタアルルユウガタ、ワタシハショクドウデ、オマエガオマエヲムカエニキタチチトショクジヲトモニシテイルノヲミイダシタ。オマエハワタシノホウニギゴチナサソウニセナカヲムケテイタ。チチノガワニイルコトガオマエニ殆ンドムイシキテキニトラセテイルニチガイナイヨウスヤドウサハ、ワタシニハオマエヲツイゾミカケタコトモナイヨウナワカイムスメノヨウニカンジサセタ。「タトイワタシガソノナヲヨンダニシタッテ……」トワタシハイチニンデツブヤイタ。「アイツハヘイキデコッチヲミムキモシナイダロウ。マルデモウワタシノヨンダモノデハナイカノヨウニ……」ソノバン、ワタシハイチニンデツマラナソウニデカケテイッタサンポカラカエッテキテカラモ、シバラクホテルノヒトケノナイニワノナカヲブラブラシテイタ。ヤマユリガニオッテイタ。ワタシハホテルノマドガマダフタツミッツアカリヲモラシテイルノヲボンヤリトミツメテイタ。ソノウチスコシキリガカカッテキタヨウダッタ。ソレヲオソレデモスルカノヨウニ、マドノアカリハヒトツびとつキエテイッタ。ソシテトウトウホテルチュウガスッカリマックラニナッタカトオモウト、カルイキシリガシテ、ユルヤカニヒトツノマドガヒライタ。ソシテバライロノネマキラシイモノヲキタ、イチニンノワカイムスメガ、マドノエニシニジットモタレリカカリダシタ。ソレハオマエダッタ。……オマエタチガタッテイッタノチ、ヒゴトヒゴトズットワタシノムネヲシメツケテイタ、アノカナシミニニタヨウナコウフクノフンイキヲ、ワタシハイマダニハッキリトヨミガエラセルコトガデキル。ワタシハシュウジツ、ホテルニトジコモッテイタ。ソウシテナガイマオマエノタメニダ棄ッテオイタジブンノシゴトニトリカカリダシタ。ワタシハジブンニモオモイガケナイクライ、シズカニソノシゴトニボットウスルコトガデキタ。ソノウチニスベテガタノキブシニウツッテイッタ。ソシテイヨイヨワタシモシュッパツシヨウトスルゼンジツ、ワタシハヒサシブリデホテルカラサンポニデカケテイッタ。アキハハヤシノナカヲケンチガエルバカリニランザツニシテイタ。ハノダイブスクナクナッタキギハ、ソノカンカラ、ヒトケノタエタベッソウノテラスヲズットゼンポウニノリダサセテイタ。キンルイノシメッポイニオイガラクヨウノニオイニイリマジッテイタ。ソウイウオモイガケナイイノキブシノスイイガ、——オマエトワカレテカラワタシノシラヌマニコンナニモタッテシマッタジカントイウモノガ、ワタシニハイヨウニカンジラレタ。ワタシノココロノウラノドコカシラニ、オマエカラヒキハナサレテイルノハタダイチジテキダトユッタカクシンノヨウナモノガアッテ、ソノタメコウシタジカンノスイイマデガ、ワタシニハイママデトハゼンゼンコトナッタイミヲモツヨウニナリダシタノデアロウカ？　……ソンナヨウナコトヲ、ワタシハスグアトデハッキリトタシカメルマデ、ナニヤラボンヤリトカンジダシテイタ。ワタシハソレカラジュウスウフンゴ、ヒトツノハヤシノツキタトコロ、ソコカラキュウニウチヒラケテ、トオイチヘイセンマデモイッタイニナガメラレル、イチメンニススキノオイシゲッタソウゲンノナカニ、アシヲフミイレテイタ。ソシテワタシハソノカタワラノ、スデニハノキイロクナリカケタイチホンノシラカンバノコカゲニミヲヨコタエタ。其処ハ、ソノナツノヒビ、オマエガエヲエガイテイルノヲナガメナガラ、ワタシガイツモイマノヨウニミヲヨコタエテイタトコロダッタ。アノトキニハ殆ンドイツモニュウドウグモニサエギラレテイタチヘイセンノアタリニハ、イマハ、ドコカシラナイ、トオクノサンミャクマデガ、マッシロナホサキヲナビカセタススキノウエヲワケナガラ、ソノリンカクヲヒトツヒトツクッキリトミセテイタ。ワタシハソレラノトオイサンミャクノスガタヲミンナアンキシテシマウクライ、ジットメニチカラヲイレテミイッテイルウチニ、イママデジブンノウラニヒソンデイタ、シゼンガジブンノタメニキワメテオイテクレタモノヲイマコソヤヤットミイダシタトイウカクシンヲ、ダンダンハッキリトジブンノイシキニノボラセハジメテイタ。……ハルサンガツニナッタ。アルルゴゴ、ワタシガイツモノヨウニブラットサンポノツイデニチョットタチヨッタトデモユッタカゼニセツコノイエヲオトズレルト、モンヲハイッタスグヨコノウエコミノナカニ、ロウドウシャノカブルヨウナオオキナバッカンボウヲカブッタチチガ、カタテニヤットコヲモチナガラ、ソコイラノキノテイレヲシテイタ。ワタシハソウイウスガタヲミトメルト、マルデコドモノヨウニキノエダヲカキワケナガラ、ソノハタニチカヅイテイッテ、ニゴンサンコトアイサツノコトバヲカワシタノチ、ソノママチチノスルコトヲモノメズラシラシソウニミテイタ。——ソウヤッテウエコミノナカニスッポリトミヲイレテイルト、アチラコチラノチイサナエダノジョウニトキドキナニカシラシロイモノガヒカッタリシタ。ソレハミンナツボミラシカッタ。……「アレモコノコロハダイブゲンキニナッテキタヨウダガ」チチハトツゼンソンナワタシノホウヘカオヲモチアゲテソノコロワタシトコンヤクシタバカリノセツコノコトヲイイダシタ。「モウスコシヨイヨウキニナッタラ、テンチデモサセテミタラドウダロウネ？」「ソレハイイデショウケレド……」トワタシハクチゴモリナガラ、サッキカラメノマエニキラキラヒカッテイルヒトツノツボミガナンダカキニナッテナラナイトユッタカゼヲシテイタ。「ドコゾイイトコロハナイカトコノカンウチカラブッショクシトルノダガネ——」トチチハソンナワタシニハカマワズニイイツヅケタ。「セツコハエフノサナトリウムナンゾドウカシラントイウノジャガ、アナタハアソコノインチョウサンヲシッテオイデダソウダネ？」「エエ」トワタシハスコシウワノソラデノヨウニヘンジヲシナガラ、ヤットサッキミツケタシロイツボミヲテモトニタグリヨセタ。「ダガ、アソコナンゾハ、アレイチニンデオコナッテオラレルダロウカ？」「ミンナイチニンデオコナッテイルヨウデスヨ」「ダガ、アレニハナカナカイッテオラレマイネ？」チチハナンダカコマッタヨウナカオツキヲシタママ、シカシワタシノホウヲミズニ、ジブンノメノマエニアルキノエダノヒトツヘイキナリヤットコヲイレタ。ソレヲミルト、ワタシハトウトウガマンガシキレナクナッテ、ソレヲワタシガイイダスノヲチチガマッテイルトシカオモワレナイコトバヲ、ツイトクチニダシタ。「ナンデシタラボクモイッショニイッテモイインデス。イマ、シカケテイルシゴトノホウモ、チョウドソレマデニハヘンガツキソウデスカラ……」ワタシハソウイイナガラ、ヤットテノナカニイレタバカリノツボミノツイタエダヲフタタビソットテハナシタ。ソレトドウジニチチノカオガキュウニアカルクナッタノヲワタシハミトメタ。「ソウシテイタダケタラ、イチバンイイノダガ、——シカシアナタニハエロウスマンナ……」「イイエ、ボクナンゾニハカエッテソウユッタヤマノナカノホウガシゴトガデキルカモシレマセン……」ソレカラワタシタチハソノサナトリウムノアルサンガクチホウノコトナドハナシアッテイタ。ガ、イツノマニカワタシタチノカイワハ、チチノイマテイレヲシテイルウエキノジョウニオチテイッタ。ニニンノイマオカタミニカンジアッテイルイッシュノドウジョウノヨウナモノガ、ソンナトリトメノナイハナシヲマデカッキヅケルヨウニミエタ。……「セツコサンハオオキニナッテイルノカシラ？」シバラクシテカラワタシハナニゲナサソウニキイテミタ。「サア、オキトルデショウ。……ドウゾ、カマワンカラ、其処カラアチラヘ……」トチチハヤットコヲモッタテデ、ニワキドノホウヲシメシタ。ワタシハヤットウエコミノナカヲクグリヌケルト、ツタガカラミツイテスコシヒラキニクイイニナッタソノキドヲコジアケテ、ソノママニワカラ、コノカンマデハアトリエニツカワレテイタ、ハナレノヨウニナッタビョウシツノホウヘチカヅイテイッタ。セツコハ、ワタシノキテイルコトハモウトウニシッテイタラシイガ、ワタシガソンナニワカラハイッテコヨウトハオモワナカッタラシク、ネマキノジョウニアカルイイロノハオリヲヒッカケタママ、ナガイスノジョウニヨコニナリナガラ、ホソイリボンノツイタ、ミカケタコトノナイフジンボウヲテデオモチャニシテイタ。ワタシガフレンチトビラゴシニソウイウカノジョヲメニイレナガラチカヅイテイクト、カノジョノホウデモワタシヲミトメタラシカッタ。カノジョハムイシキニタチノボロウトスルヨウナミウゴキヲシタ。ガ、カノジョハソノママヨコニナリ、カオヲワタシノホウヘムケタママ、スコシキマリワルソウナビショウデワタシヲミツメタ。「オキテイタノ？」ワタシハトビラノトコロデ、イクブンランボウニクツヲヌギナガラ、コエヲカケタ。「チョットオキテミタンダケレド、スグツカレチャッタワ」ソウイイナガラ、カノジョハイカニモツカレヲオビタヨウナ、チカラナゲナテツキデ、タダナニントイウコトモナシニテデモテアソンデイタラシイソノボウシヲ、スグワキニアルキョウダイノウエヘムゾウサニホウリナゲタ。ガ、ソレハソコマデトドカナイデユカノジョウニオチタ。ワタシハソレニチカヨッテ、ホトンドワタシノカオガカノジョノアシノサキニクッツキソウニナルヨウニカガミコンデ、ソノボウシヲヒロイアゲルト、コンドハジブンノテデ、サッキカノジョガソウシテイタヨウニ、ソレヲオモチャニシダシテイタ。ソレカラワタシハヤットキイタ。「コンナボウシナンゾトリダシテ、ナニヲシテイタンダイ？」「ソンナモノ、イツニナッタラカブレルヨウニナルンダカシレヤシナイノニ、オトウサマッタラ、キノウカッテオイデニナッタノヨ。……オカシナオトウサマデショウ？」「コレ、オトウサマノオミタテナノ？　ホントウニヨイオトウサマジャナイカ。……ドオレ、コノボウシ、チョットカブッテゴラン」トワタシガカノジョノアタマニソレヲジョウダンハンブンカブセルヨウナマネヲシカケルト、「イヤ、ソンナコト……」カノジョハソウイッテ、ウルサソウニ、ソレヲサケデモスルヨウニ、ナカバミヲオコシタ。ソウシテイイ訣ノヨウニヨワヨワシイビショウヲシテミセナガラ、フイトオモイダシタヨウニ、イクブンヤセノメダツテデ、スコシモツレタカミヲナオシハジメタ。ソノナニゲナシニシテイル、ソレデイテイカニモシゼンニワカイオンナラシイテツキハ、ソレガマルデワタシヲアイブデモシダシタカノヨウナ、コキュウづまるほどセンシュアルナミリョクヲワタシニカンジサセタ。ソウシテソレハ、オモワズソレカラワタシガメヲソラサズニハイラレナイホドダッタ……ヤガテワタシハソレマデテデモテアソンデイタカノジョノボウシヲ、ソットワキノキョウダイノジョウニノセルト、フイトナニカカンガエダシタヨウニダマリコンデ、ナオモソウイウカノジョカラハメヲソラセツヅケテイタ。「オオコリニナッタノ？」トカノジョハトツゼンワタシヲミアゲナガラ、キヅカワシソウニトウタ。「ソウジャナインダ」トワタシハヤットカノジョノホウヘメヲヤリナガラ、ソレカラハナシノツヅキデモナンデモナシニ、ダシヌケニコウイイダシタ。「サッキオトウサマガソウイッテイラシッタガ、オマエ、ホントウニサナトリウムニイクキカイ？」「エエ、コウシテイテモ、イツヨクナルノダカワカラナイノデスモノ。ハヤクヨクナレルンナラ、ドコヘデモイッテイルワ。デモ……」「ドウシタノサ？　ナンテイウツモリダッタンダイ？」「ナンデモナイノ」「ナンデモナクッテモイイカライッテゴラン。……ドウシテモイワナイネ、ジャボクガイッテヤロウカ？　オマエ、ボクニモイッショニイケトイウノダロウ？」「ソンナコトジャナイワ」トカノジョハキュウニワタシヲサエギロウトシタ。シカシワタシハソレニハカマワズニ、サイショノチョウシトハコトナッテ、ダンダンマジメニナリダシタ、イクブンフアンソウナチョウシデイイツヅケタ。「……イヤ、オマエガコナクトモイイトイッタッテ、ソリアボクハイッショニイクトモ。ダガネ、チョットコンナキガシテ、ソレガキガカリナノダ。……ボクハコウシテオマエトイッショニナラナイマエカラ、ドコカノサビシイヤマノナカヘ、オマエミタイナカ哀ラシイムスメトニニンキリノセイカツヲシニイクコトヲユメミテイタコトガアッタノダ。オマエニモズットマエニソンナワタシノユメヲウチアケヤシナカッタカシラ？　ホラ、アノヤマゴヤノハナシサ、ソンナヤマノナカニワタシタチハスメルノカシラトユッテ、アノトキハオマエハムジャキソウニワラッテイタロウ？　……ジツハネ、コンドオマエガサナトリウムヘイクトイイダシテイルノモ、ソンナコトガシラズ識ラズノウラニオマエノココロヲウゴカシテイルノジャナイカトオモッタノダ。……ソウジャナイノカイ？」カノジョハツトメテホホエミナガラ、ダマッテソレヲキイテイタガ、「ソンナコトモウオボエテナンカイナイワ」トカノジョハキッパリトイッタ。ソレカラムシロワタシノホウヲイタワルヨウナメツキデシゲシゲトミナガラ、「アナタハトキドキトンデモナイコトヲカンガエダスノネ……」ソレカラスウフンゴ、ワタシタチハ、マルデワタシタチノマニハナニゴトモナカッタヨウナカオツキヲシテ、フレンチトビラノムコウニ、シバフガモウタイブアオクナッテ、アチラニモコチラニモカゲロウラシイモノノタッテイルノヲ、イッショニナッテチンラシソウニナガメダシテイタ。シガツニナッテカラ、セツコノビョウキハイクラカズツカイフクキニチカヅキダシテイルヨウニミエタ。ソシテソレガイカニモチチトシテイレバイルホド、ソノカイフクヘノモドカシイヨウナイチホイチホハ、カエッテナニカカクジツナモノノヨウニオモワレ、ワタシタチニハユイシレズタノモシクサエアッタ。ソンナアルルヒノゴゴノコト、ワタシガイクト、チョウドチチハガイシュツシテイテ、セツコハイチニンデビョウシツニイタ。ソノヒハタイヘンキブンモヨサソウデ、イツモホトンドキタキリノネマキヲ、メズラシクアオイブラウスニキカエテイタ。ワタシハソウイウスガタヲミルト、ドウシテモカノジョヲニワヘヒッパリダソウトシタ。スコシバカリカゼガフイテイタガ、ソレスラキモチノイイクライヤワラカダッタ。カノジョハチョットジシンナサソウニワライナガラ、ソレデモワタシニヤットドウイシタ。ソウシテワタシノカタニテヲカケテ、フレンチトビラカラ、ナニンダカ危カシソウナアシツキヲシナガラ、オズオズトシバフノウエヘデテイッタ。ナマ墻ニソウテ、イロンナガイコクシュノモマジッテ、ドレガドレダカミワケラレナイクライニエダトエダヲカワシナガラ、ゴチャゴチャニシゲッテイルウエコミノホウヘチカヅイテユクト、ソレラノシゲミノジョウニハ、アチラニモコチラニモシロヤキヤアワムラサキノチイサナツボミガモウイマニモサキダシソウニナッテイタ。ワタシハソンナシゲミノヒトツノマエニタチドマルト、キョネンノアキダッタカ、ソレガソウダトカノジョニオシエラレタノヲヒョックリオモイダシテ、「コレハライラックダッタネ？」トカノジョノホウヲフリムキナガラ、ナカバキクヨウニイッタ。「ソレガドウモライラックジャナイカモシレナイワ」トワタシノカタニカルクテヲカケタママ、カノジョハスコシキノドクソウニコタエタ。「フン……ジャ、イママデウソヲオシエテイタンダネ？」「ウソナンカツキヤシナイケレド、ソウイッテヒトカラチョウダイシタノ。……ダケド、アンマリヨイハナジャナインデスモノ」「ナアンダ、モウイマニモハナガサキソウニナッテカラ、ソンナコトヲハクジョウスルナンテ！　ジャア、ドウセアイツモ……」ワタシハソノトナリニアルシゲミノホウヲユビサシナガラ、「アイツハナニンテイッタッケナア？」「エニシダ？」トカノジョハソレヲヒキトッタ。ワタシタチハコンドハソッチノシゲミノマエニウツッテイッタ。「コノエニシダハホンモノヨ。ホラ、キイロイノトシロイノト、ツボミガニシュルイアルデショウ？　コッチノシロイノ、ソレアチンラシイノデスッテ……オトウサマノゴジマンヨ……」ソンナタアイノナイコトヲイイアイナガラ、ソノカンジュウセツコハワタシノカタカラテヲハズサズニ、シカシツカレタトイウヨリモ、ウットリトシタヨウニナッテ、ワタシニモタレカカッテイタ。ソレカラワタシタチハシバラクソノママダマリアッテイタ。ソウスルコトガコウイウハナサキニオウヨウナジンセイヲソノママスクナシデモヒキトメテオクコトガデキデモスルカノヨウニ。トキオリヤワラカナカゼガムコウノナマ墻ノマカラオサエツケラレテイタコキュウカナンゾノヨウニオシダサレテ、ワタシタチノマエニシテイルシゲミニマデタッシ、ソノハヲワズカニモチアゲナガラ、ソレカラ其処ニソウイウワタシタチダケヲソックリカンゼンニノコシタマンマトオリスギテイッタ。トツゼン、カノジョガワタシノカタニカケテイタジブンノテノナカニソノカオヲウメタ。ワタシハカノジョノシンゾウガイツモヨリカタカクウッテイルノニキガツイタ。「ツカレタノ？」ワタシハヤサシクカノジョニキイタ。「イイエ」トカノジョハコゴエニコタエタガ、ワタシハマスマスワタシノカタニカノジョノユルヤカナオモミノカカッテクルノヲカンジタ。「ワタシガコンナニヨワクッテ、アナタニナニンダカオキノドクデ……」カノジョハソウササヤイタノヲ、ワタシハキイタトイウヨリモ、ムシロソンナキガシタクライノモノダッタ。「オマエノソウイウゼイジャクナノガ、ソウデナイヨリワタシニハモットオマエヲイトシイモノニサセテイルノダトイウコトガ、ドウシテワカラナイノダロウナア……」トワタシハモドカシソウニココロノウチデカノジョニヨビカケナガラ、シカシヒョウメンハワザトナニンニモキキトレナカッタヨウナヨウスヲシナガラ、ソノママジットミウゴキモシナイデイルト、カノジョハキュウニワタシカラソレヲソラセルヨウニシテカオヲモタゲ、ダンダンワタシノカタカラテサエモハナシテイキナガラ、「ドウシテ、ワタシ、コノコロコンナニキガヨワクナッタノカシラ？　コナイダウチハ、ドンナニビョウキノヒドイトキダッテナニントモオモワナカッタクセニ……」ト、ゴクヒクイコエデ、ヒトリゴトデモイウヨウニクチゴモッタ。チンモクガソンナコトバヲキヅカワシゲニヒキノバシテイタ。ソノウチカノジョガキュウニカオヲアゲテ、ワタシヲジットミツメタカトオモウト、ソレヲフタタビフセナガラ、イクラカウワズッタヨウナチュウオンデイッタ。「ワタシ、ナンダカキュウニイキタクナッタノネ……」ソレカラカノジョハキコエルカキコエナイイノコゴエデイイタシタ。「アナタノオカゲデ……」ソレハ、ワタシタチガハジメテデアッタモウニネンマエニモナルナツノコロ、フイニワタシノクチヲツイテデタ、ソシテソレカラワタシガナニントイウコトモナシニクチズサムコトヲコノンデイタ、カゼタチヌ、イザセイキメヤモ。トイウシクガ、ソレキリズットワスレテイタノニ、マタヒョックリトワタシタチニヨミガエッテキタホドノ、——イワバジンセイニサキダッタ、ジンセイソノモノヨリカモットイキイキト、モットセツナイマデニタノシイヒビデアッタ。ワタシタチハソノゲツマツニヤツガダケサンロクノサナトリウムニイクタメノジュンビヲシダシテイタ。ワタシハ、チョットシタ識アイニナッテイル、ソノサナトリウムノインチョウガトキドキジョウキョウスルキカイヲトラエテ、其処ヘデカケルマデニイチドセツコノビョウジョウヲミテモラウコトニシタ。アルルヒ、ヤットノコトデコウガイニアルセツコノイエマデソノインチョウニキテモラッテ、サイショノシンサツヲウケタノチ、「ナアニタイシタコトハナイデショウ。マア、イチニネンヤマヘキテシンボウナサルンデスナア」トビョウニンタチニイイノコシテイソガシソウニカエッテユクインチョウヲ、ワタシハエキマデミオクッテイッタ。ワタシハカレカラジブンニダケデモ、モットセイカクナカノジョノビョウタイヲキカシテオイテモライタカッタノダッタ。「シカシ、コンナコトハビョウニンニハイワヌヨウニシタマエ。チチオヤニハソノウチボクカラモヨクハナソウトオモウガネ」インチョウハソンナマエオキヲシナガラ、スコシキムズカシイカオツキヲシテセツコノヨウダイヲカナリコマカニワタシニセツメイシテクレタ。ソレカラソレヲダマッテキイテイタワタシノホウヲジットミテ、「キミモヒドクカオイロガワルイジャナイカ。ツイデニキミノシンタイモミテオイテヤルンダッタナ」トワタシヲキノドクガルヨウニイッタ。エキカラワタシガカエッテ、フタタビビョウシツニハイッテユクト、チチハソノママネテイルビョウニンノハタニイノコッテ、サナトリウムヘデカケルヒトナドノウチアワセヲカノジョトシダシテイタ。ナンダカウカナイカオヲシタママ、ワタシモソノソウダンニクワワリダシタ。「ダガ……」チチハヤガテナニカヨウジデモオモイツイタヨウニ、タチアガリナガラ、「モウコノイニヨクナッテイルノダカラ、ナツチュウダケデモイッテイタラ、ヨカリソウナモノダガネ」トイカニモフシンソウニイッテ、ビョウシツヲデテイッタ。ニニンキリニナルト、ワタシタチハドチラカラトモナクフットダマリアッタ。ソレハイカニモハルラシイユウグレデアッタ。ワタシハサッキカラナンダカズツウガシダシテイルヨウナキガシテイタガ、ソレガダンダンクルシクナッテキタノデ、ソットメダタヌヨウニタチアガルト、ガラストビラノホウニチカヅイテ、ソノイッポウノトビラヲナカバアケハナチナガラ、ソレニモタレカカッタ。ソウシテシバラクソノママワタシハ、ジブンガナニヲカンガエテイルノカモワカラナイイニボンヤリシテ、イチメンニウッスラト靄ノタチコメテイルムコウノウエコミノアタリヘ「イイニオイガスルナア、ナニンノハナノニオイダロウ——」トオモイナガラ、クウキョナメヲヤッテイタ。「ナニヲシテイラッシャルノ？」ワタシノハイゴデ、ビョウニンノスコシシャガレタコエガシタ。ソレガフイニワタシヲソンナイッシュノマヒシタヨウナジョウタイカラカクセイサセタ。ワタシハカノジョノホウニハセナカヲムケタママ、イカニモナニカタノコトデモカンガエテイタヨウナ、トッテツケタヨウナチョウシデ、「オマエノコトダノ、ヤマノコトダノ、ソレカラソコデボクタチノクラソウトシテイルセイカツノコトダノヲ、カンガエテイルノサ……」トトギレトギレニイイダシタ。ガ、ソンナコトヲイイツヅケテイルウチニ、ワタシハナンダカホントウニソンナコトヲイマシガタマデカンガエテイタヨウナキガシテキタ。ソウダ、ソレカラワタシハコンナコトモカンガエテイタヨウダ。——「ムコウヘイッタラ、ホントウニイロイロナコトガオコルダロウナア。……シカシジンセイトイウモノハ、オマエガイツモソウシテイルヨウニ、ナニモカモソレニマカセキッテオイタホウガイイノダ。……ソウスレバキット、ワタシタチガソレヲコイネガオウナドトハオモイモオヨバナカッタヨウナモノマデ、ワタシタチニアタエラレルカモシレナイノダ。……」ソンナコトマデココロノウラデカンガエナガラ、ソレニハスコシモジブンデハキガツカズニ、ワタシハカエッテナニンデモナイヨウニミエルササイナインショウノホウニスッカリキヲトラレテイタノダ。……ソンナニワメンハマダホノアカルカッタガ、キガツイテミルト、ヘヤノナカハモウスッカリウスグラクナッテイタ。「アカリヲツケヨウカ？」ワタシハキュウニキヲトリナオシナガライッタ。「マダツケナイデオイテチョウダイ……」ソウコタエタカノジョノコエハマエヨリモシャガレテイタ。シバラクワタシタチハコトバモナクテイタ。「ワタシ、スコシイキグルシイノ、クサノニオイガツヨクテ……」「ジャ、ココモシメテオコウネ」ワタシハ、ホトンドカナシゲナチョウシデソウオウジナガラ、トビラノニギリニテヲカケテ、ソレヲヒキカケタ。「アナタ……」カノジョノコエハコンドハホトンドチュウセイテキナクライニキコエタ。「イマ、ナイテイラシッタンデショウ？」ワタシハビックリシタヨウスデ、キュウニカノジョノホウヲフリムイタ。「ナイテナンカイルモノカ。……ボクヲミテゴラン」カノジョハシンダイノナカカラワタシノホウヘソノカオヲムケヨウトモシナカッタ。モウウスグラクッテソレトハサダカニミトメガタイイダガ、カノジョハナニカヲジットミツメテイルラシイ。シカシワタシガソレヲキヅカワシソウニジブンノメデオッテミルト、タダソラヲミツメテイルキリダッタ。「ワカッテイルノ、ワタシニモ……サッキインチョウサンニナニカイワレテイラシッタノガ……」ワタシハスグナニカコタエタカッタガ、ナニンノコトバモワタシノクチカラハデテコナカッタ。ワタシハタダオトヲタテナイヨウニソットトビラヲシメナガラフタタビ、ユウグレカケタニワメンヲミイリダシタ。ヤガテワタシハ、ワタシノハイゴニフカイタメイキノヨウナモノヲキイタ。「ゴメンナサイ」カノジョハトウトウクチヲキイタ。ソノコエハマダスコシ顫エヲオビテイタガ、マエヨリモズットオチツイテイタ。「コンナコトキニナサラナイデネ……。ワタシタチ、コレカラホントウニイキラレルダケイキマショウネ……」ワタシハフリムキナガラ、カノジョガソットメガシラニユビサキヲアテテ、ソコニソレヲジットオイテイルノヲミトメタ。シガツゲジュンノアルルウスクモッタアサ、テイシャジョウマデチチニミオクラレテ、ワタシタチハアタカモミツゲツノタビヘデモデカケルヨウニ、チチノマエハサモタノシソウニ、サンガクチホウヘムカウキシャノニトウシツニノリコンダ。キシャハジョカニプラットフォームヲハナレダシタ。ソノアトニ、ツトメテナニゲナサソウニシナガラ、タダセナカダケスコシマエカガミニシテ、キュウニトシトッタヨウナヨウスヲシテタッテイルチチダケヲイチニンノコシテ。——スッカリプラットフォームヲハナレルト、ワタシタチハマドヲシメテ、キュウニサビシクナッタヨウナカオツキヲシテ、アイテイルニトウシツノイチグウニコシヲオロシタ。ソウヤッテオ互ノココロトココロヲアタタメアオウトデモスルヨウニ、ヒザトヒザトヲピッタリトクッツケナガラ……カゼタチヌワタシタチノノッタキシャガ、ナンドトナクヤマヲヨジノボッタリ、フカイケイコクニソッテハシッタリ、マタソレカラキュウニウチテンケタブドウハタケノオオイダイチヲナガイコトカカッテヨコギッタリシタノチ、ヤヤットサンガクチタイヘトハテシノナイヨウナ、シツヨウナトウハンヲツヅケダシタコロニハ、ソラハイッソウヒククナリ、イママデハタダイチメンニクサリザシテイルヨウニミエタマックロナクモガ、イツノマニカハナレバナレニナッテウゴキダシ、ソレラガワタシタチノメノジョウニマデオシカブサルヨウデアッタ。クウキモナンダカソコビエガシダシタ。ウワギノエリヲタテタワタシハ、カタカケニスッカリカラダヲウメルヨウニシテメヲツブッテイルセツコノ、ツカレタトイウヨリモ、スコシコウフンシテイルラシイカオヲフアンソウニミマモッテイタ。カノジョハトキドキボンヤリトメヲヒライテワタシノホウヲミタ。ハジメノウチハニニンハソノドゴトニモクトメデホホエミアッタガ、シマイニハタダフアンソウニ互ヲミアッタキリ、スグニニントモメヲソラセタ。ソウシテカノジョハマタメヲトジタ。「ナンダカヒエテキタネ。ユキデモフルノカナ」「コンナシガツニナッテモユキナンカフルノ？」「ウン、コノヘンハフラナイトモカギラナイノダ」マダサンジゴロダトイウノニモウスッカリウスグラクナッタマドノソトヘメヲソソイダ。トコロドコロニマックロナモミヲマジエナガラ、ハノナイカラマツガムスウニナラビダシテイルノニ、スデニワタシタチハヤツガダケノスソヲトオッテイルコトニキガツイタガ、マノアタリミエルハズノヤマラシイモノハカゲモカタチモミエナカッタ。……キシャハ、イカニモサンロクラシイ、モノオキコヤトタイシテカワラナイチイサナエキニテイシャシタ。エキニハ、コウゲンリョウヨウショノシルシノツイタハッピヲキタ、トシトッタ、コヅカイガイチニン、ワタシタチヲムカエニキテイタ。エキノマエニマタセテアッタ、フルイ、チイサナジドウシャノトコロマデ、ワタシハセツコヲウデデササエルヨウニシテイッタ。ワタシノウデノナカデ、カノジョガスコシヨロメクヨウニナッタノヲカンジタガ、ワタシハソレニハキヅカナイヨウナフリヲシタ。「ツカレタロウネ？」「ソンナデモナイワ」ワタシタチトイッショニオリタスウニンノトチノモノラシイヒトビトガ、ソウイウワタシタチノマワリデナニヤラササヤキアッテイタヨウダッタガ、ワタシタチガジドウシャニノリコンデイルウチニ、イツノマニカソノヒトビトハタノムラビトタチニ混ッテミワケニククナリナガラ、ムラノナカニキエテイタ。ワタシタチノジドウシャガ、ミスボラシイオイエノイチレツニツヅイテイルムラヲトオリヌケタノチ、ソレガミエナイヤツガタケノオネマデソノママハテシナクヒロガッテイルカトオモエルオウトツノオオイケイシャチヘサシカカッタトオモウト、ハイゴニゾウキバヤシヲセオイナガラ、アカイヤネヲシタ、イクツモノガワツバサノアル、オオキナタテモノガ、ユクテニミエダシタ。「アレダナ」ト、ワタシハシャダイノカタムキヲシンタイニカンジダシナガラ、ツブヤイタ。セツコハチョットカオヲアゲ、イクブンシンパイソウナメツキデ、ソレヲボンヤリトミタダケダッタ。サナトリウムニツクト、ワタシタチハ、ソノイチバンオクノホウノ、ウラガスグゾウキバヤシニナッテイル、ビョウトウノニカイノダイイチゴウシツニイレラレタ。カンタンナシンサツゴ、セツコハスグベッドニネテイルヨウニメイジラレタ。リノリウムデユカヲハッタビョウシツニハ、スベテマッシロニヌラレタベッドトタクトイスト、——ソレカラソノタニハ、イマシガタコヅカイガトドケテクレタバカリノスウ箇ノトランクガアルキリダッタ。ニニンキリニナルト、ワタシハシバラクオチツカズニ、フ添人ノタメニアテラレタセマクルシイソクシツニハイロウトモシナイデ、ソンナムキダシナカンジノスルシツナイヲボンヤリトミマワシタリ、マタ、ナンドモマドニチカヅイテハ、ソラモヨウバカリキニシテイタ。カゼガマックロナクモヲオモタソウニヒキズッテイタ。ソシテトキオリウラノゾウキバヤシカラスルドイオトヲイダリシタ。ワタシハイチドサムソウナカッコウヲシテバルコンニデテイッタ。バルコンハナニンノジキリモナシニズットムコウノビョウシツマデツヅイテイタ。ソノジョウニハマッタクヒトケガタエテイタノデ、ワタシハカマワズニアルキダシナガラ、ビョウシツヲヒトツヒトツノゾイテイッテミルト、チョウドヨンバンメノビョウシツノナカニ、イチニンノカンジャノネテイルノガハンビラキニナッタマドカラミエタノデ、ワタシハイソイデソノママヒッカエシテキタ。ヤットランプガツイタ。ソレカラワタシタチハカンゴフノハコンデキテクレタショクジニムカイアッタ。ソレハワタシタチガニニンキリデサイショニトモニスルショクジニシテハ、スコシ佗びしかった。ショクジチュウ、ソトガモウマックラナノデナニモキガツカズニ、タダナニンダカアタリガキュウニシズカニナッタトオモッテイタラ、イツノマニカユキニナリダシタラシカッタ。ワタシハタチノボッテ、ハンビラキニシテアッタマドヲモウスコシサイモクニシナガラ、ソノガラスニカオヲクッツケテ、ソレガワタシノイキデクモリダシタホド、ジットユキノフルノヲミツメテイタ。ソレカラヤット其処ヲハナレナガラ、セツコノホウヲフリムイテ、「ネエ、オマエ、ナニンダッテコンナ……」トイイダシカケタ。カノジョハベッドニネタママ、ワタシノカオヲウッタエルヨウニミアゲテ、ソレヲワタシニイワセマイトスルヨウニ、クチヘユビヲアテタ。ヤツガダケノオオキナノビノビトシタタイシャショクノスソノガヨウヤクソノコウバイヲユルメヨウトスルトコロニ、サナトリウムハ、イクツカノガワツバサヲヘイコウニヒロゲナガラ、ミナミヲムイテタッテイタ。ソノスソノノケイシャハサラニノビテイッテ、ニサンノチイサナサンソンヲムラゼンタイカタブカセナガラ、サイゴニムスウノクロイマツニスッカリツツマレナガラ、ミエナイ谿間ノナカニツキテイタ。サナトリウムノミナミニヒライタバルコンカラハ、ソレラノカタムイタムラトソノ赭チャケタコウサクチガイッタイニミワタサレ、サラニソレラヲトリカコミナガラハテシナクナミタッテイルマツバヤシノジョウニ、ヨクハレテイルヒダッタナラバ、ミナミカラニシニカケテ、ミナミアルプストソノニサンノシミャクトガ、イツモジブンジシンデワキノボラセタクモノナカニミエカクレシテイタ。サナトリウムニツイタヨクアサ、ジブンノソクシツデワタシガメヲサマスト、チイサナマドワクノナカニ、アイアオイロニハレキッタソラト、ソレカライクツモノマッシロイケイカンノヨウナサンテンガ、ソコニマルデタイキカラヒョックリウマレデモシタヨウナオモイガケナサデ、殆ンドメナガイニミラレタ。ソシテネタママデハミラレナイバルコンヤヤネノジョウニツモッタユキカラハ、キュウニハルメイタヒノヒカリヲアビナガラ、タエズスイジョウキガタッテイルラシカッタ。スコシネスゴシタクライノワタシハ、イソイデトビオキテ、トナリノビョウシツヘハイッテイッタ。セツコハ、スデニメヲサマシテイテ、モウフニクルマリナガラ、ホテッタヨウナカオヲシテイタ。「オハヨウ」ワタシモオナジヨウニ、カオガホテリダスノヲカンジナガラ、キガルソウニイッタ。「ヨクネラレタ？」「エエ」カノジョハワタシニウナズイテミセタ。「ユウベスイミンザイヲノンダノ。ナンダカアタマガスコシイタイワ」ワタシハソンナコトニナンカカマッテイラレナイトユッタカゼニ、ゲンキヨクマドモ、ソレカラバルコンニツウジルガラストビラモ、スッカリアケハナシタ。マブシクッテ、イチジハナニモミラレナイイダッタガ、ソノウチソレニメガダンダンナレテクルト、ユキニウモレタバルコンカラモ、ヤネカラモ、ノハラカラモ、キカラサエモ、カルイスイジョウキノタッテイルノガミエダシタ。「ソレニトテモカショウシナユメヲミタノ。アノネ……」カノジョガワタシノハイゴデイイダシカケタ。ワタシハスグ、カノジョガナニカウチアケニクイヨウナコトヲムリニイイダソウトシテイルラシイノヲサトッタ。ソンナバアイノイツモノヨウニ、カノジョノイマノコエモスコシシャガレテイタ。コンドハワタシガ、カノジョノホウヲフリムキナガラ、ソレヲイワセナイヨウニ、クチヘユビヲアテルバンダッタ。……ヤガテカンゴフチョウガセカセカシタシンセツソウナヨウスヲシテハイッテキタ。コウシテカンゴフチョウハ、マイアサ、ビョウシツカラビョウシツヘトカンジャタチヲイチニンイチニンミマウノデアル。「ユウベハヨクオヤスミニナレマシタカ？」カンゴフチョウハカイカツソウナコエデタズネタ。ビョウニンハナニモイワナイデ、スナオニウナズイタ。コウイウヤマノサナトリウムノセイカツナドハ、フツウノヒトビトガモウイキドマリダトシンジテイルトコロカラハジマッテイルヨウナ、トクシュナニンゲンセイヲオノズカラオビテクルモノダ。——ワタシガジブンノウラニソウイウミシラナイヨウナニンゲンセイヲボンヤリトイシキシハジメタノハ、ニュウインゴマモナクワタシガインチョウニシンサツシツニヨバレテイッテ、セツコノレントゲンデトラレタシッカンブノシャシンヲミセラレタトキカラダッタ。インチョウハワタシヲマドギワニツレテイッテ、ワタシニモミヨイヨウニ、ソノシャシンノゲンパンヲヒニスカセナガラ、イチイチソレニセツメイヲクワエテイッタ。ミギノムネニハスウホンノシロ々トシタアバラボネガクッキリトミトメラレタガ、ヒダリノムネニハソレラガ殆ンドナニモミエナイクライ、オオキナ、マルデクライフシギナハナノヨウナ、ヤマイカマドガデキテイタ。「オモッタヨリモヤメカマドガヒロガッテイルナア。……コンナニヒドクナッテシマッテイルトハオモワナカッタネ。……コレジャ、イマ、ビョウインチュウデモニバンメグライニジュウショウカモシレンヨ……」ソンナインチョウノコトバガジブンノミミノナカデガアガアスルヨウナキガシナガラ、ワタシハナンダカシコウリョクヲウシナッテシマッタモノミタイニ、イマシガタミテキタアノクライフシギナハナノヨウナエイゾウヲソレラノコトバトハスコシモカンケイガナイモノノヨウニ、ソレダケヲ鮮カニイシキノ閾ニノボラセナガラ、シンサツシツカラカエッテキタ。ジブントスレチガウハクイノカンゴフダノ、モウアチコチノバルコンデニッコウヨクヲシダシテイルラタイノカンジャタチダノ、ビョウトウノザワメキダノ、ソレカラコトリノサエズリダノガ、ソウイウワタシノマエヲナニンノレンラクモナシニスギタ。ワタシハトウトウイチバンハズレノビョウトウニハイリ、ワタシタチノビョウシツノアルニカイヘツウジルカイダンヲノボロウトシテキカイテキニアシヲユルメタシュンカン、ソノカイダンノヒトツテマエニアルビョウシツノナカカラ、イヨウナ、ツイゾソンナノハマダキイタコトモナイヨウナキミノワルイカラセキガツヅケサマニモレテクルノヲミミニシタ。「オヤ、コンナトコロニモカンジャガイタノカナア」トオモイナガラ、ワタシハソノドアニツイテイルエヌオー.イチナナトイウスウジヲ、タダボンヤリトミツメタ。コウシテワタシタチノスコシフウガワリナアイノセイカツガハジマッタ。セツコハニュウインイライ、アンセイヲメイジラレテ、ズットネツイタキリダッタ。ソノタメニ、キブンノヨイトキハツトメテオキルヨウニシテイタニュウインマエノカノジョニクラベルト、カエッテビョウニンラシクミエタガ、ベツニビョウキソノモノハアッカシタトモオモエナカッタ。イシャタチモマタスグカイユスルカンジャトシテカノジョヲイツモトリアツカッテイルヨウニミエタ。「コウシテビョウキヲイケドリニシテシマウノダ」トインチョウナドハジョウダンデモイウヨウニイッタリシタ。キブシハソノカンニ、イママデスコシオクレギミダッタノヲトリモドスヨウニ、キュウソクニススミダシテイタ。ハルトナツトガ殆ンドドウジニオシヨセテキタカノヨウダッタ。マイアサノヨウニ、ウグイスヤカンコドリノサエズリガワタシタチヲメザマセタ。ソシテ殆ンドイチニチチュウ、シュウイノハヤシノシンリョクガサナトリウムヲシホウカラオソイカカッテ、ビョウシツノナカマデスッカリサワヤカニイロヅカセテイタ。ソレラノヒビ、アサノウチニヤマヤマカラワイテデテイッタシロイクモマデモ、ユウガタニハフタタビモトノヤマヤマヘタチモドッテクルカトミエタ。ワタシハ、ワタシタチガトモニシタサイショノヒビ、ワタシガセツコノマクラモトニ殆ンドツキキリデスゴシタソレラノヒビノコトヲオモイウカベヨウトスルト、ソレラノヒビガカタミニニテイルタメニ、ソノミリョクハナクハナイタンイツサノタメニ、殆ンドドレガアトダカサキキダカミワケガツカナクナルヨウナキガスル。トイウヨリモ、ワタシタチハソレラノニタヨウナヒビヲクリカエシテイルウチニ、イツカマッタクジカントイウモノカラモヌケダシテシマッテイタヨウナキサエスルイダ。ソシテ、ソウイウジカンカラヌケダシタヨウナヒビニアッテハ、ワタシタチノニチジョウセイカツノドンナササイナモノマデ、ソノヒトツヒトツガイママデトハゼンゼンコトナッタミリョクヲモチダスノダ。ワタシノミヂカニアルコノヌルイ、ヨイニオイノスルソンザイ、ソノショウシハヤイコキュウ、ワタシノテヲトッテイルソノシナヤカナテ、ソノビショウ、ソレカラマタトキドキトリカワスヘイボンナカイワ、——ソウユッタモノヲモシトリノゾイテシマウトシタラ、アトニハナニモノコラナイヨウナタンイツナヒビダケレドモ、——ワレワレノジンセイナンゾトイウモノハヨウソテキニハジツハコレダケナノダ、ソシテ、コンナササヤカナモノダケデワタシタチガコレホドマデマンゾクシテイラレルノハ、タダワタシガソレヲコノオンナトトモニシテイルカラナノダ、トイウコトヲワタシハカクシンシテオラレタ。ソレラノヒビニオケルユイイツノデキゴトトイエバ、カノジョガトキオリネツヲダスコトイダッタ。ソレハカノジョノカラダヲジリジリオトロエサセテイクモノニチガイナカッタ。ガ、ワタシタチハソウイウヒハ、イツモトスコシモカワラナイニッカノミリョクヲ、モットサイシンニ、モットカンマンニ、アタカモキンダンノカジツノアジヲコッソリ偸ミデモスルヨウニアジワオウトココロミタノデ、ワタシタチノイクブンシノアジノスルセイノコウフクハソノトキハイチソウカンゼンニタモタレタホドダッタ。ソンナアルルユウグレ、ワタシハバルコンカラ、ソシテセツコハベッドノウエカラ、オナジヨウニ、ムコウノヤマノセニハイッテマモナイユウヒヲウケテ、ソノアタリノヤマダノオカダノマツバヤシダノヤマバタダノガ、ナカバ鮮カナアカネイロヲオビナガラ、ナカバマダフタシカナヨウナネズミイロニジョジョニオカサレダシテイルノヲ、ウットリトシテナガメテイタ。トキドキオモイダシタヨウニソノモリノウエヘコトリタチガホウブツセンヲエガイテトビアガッタ。——ワタシハ、コノヨウナショカノユウグレガホンノイチシュンジショウジサセテイルイッタイノケシキハ、スベテハイツモミナレタドウグダテナガラ、オソラクイマヲオイテハコレホドノアフレルヨウナコウフクノカンジヲモッテワタシタチジシンニスラナガメエラレナイダロウコトヲカンガエテイタ。ソシテズットゴニナッテ、イツカコノウツクシイユウグレガワタシノココロニヨミガエッテクルヨウナコトガアッタラ、ワタシハコレニワタシタチノコウフクソノモノノカンゼンナエヲミイダスダロウトユメミテイタ。「ナニヲソンナニカンガエテイルノ？」ワタシノハイゴカラセツコガトウトウクチヲキッタ。「ワタシタチガズットゴニナッテネ、イマノワタシタチノセイカツヲオモイダスヨウナコトガアッタラ、ソレガドンナニウツクシイダロウトオモッテイタンダ」「ホントウニソウカモシレナイワネ」カノジョハソウワタシニドウイスルノガサモタノシイカノヨウニオウジタ。ソレカラマタワタシタチハシバラクムゴンノママ、フタタビオナジフウケイニミイッテイタ。ガ、ソノウチニワタシハフイニナンダカ、コウヤッテウットリトミイッテイルノガジブンデアルヨウナジブンデナイヨウナ、ヘンニボウバクトシタ、トリトメノナイ、ソシテソレガナニントナククルシイヨウナカンジサエシテキタ。ソノトキワタシハジブンノハイゴデフカイイキノヨウナモノヲキイタヨウナキガシタ。ガ、ソレガマタジブンノダッタヨウナキモサレタ。ワタシハソレヲタシカメデモスルヨウニ、カノジョノホウヲフリムイタ。「ソンナニイマノ……」ソウイウワタシヲジットミカエシナガラ、カノジョハスコシシャガレタコエデイイカケタ。ガ、ソレヲイイカケタナリ、スコシタメラッテイタヨウダッタガ、ソレカラキュウニイママデトハコトナッタダ棄ルヨウナチョウシデ、「ソンナニイツマデモイキテオラレタライイワネ」トイイタシタ。「マタ、ソンナコトヲ！」ワタシハイカニモジレッタイヨウニチイサクサケンダ。「ゴメンナサイ」カノジョハソウミジカクコタエナガラワタシカラカオヲソムケタ。イマシガタマデノナニカジブンニモ訣ノワカラナイヨウナキブンガワタシニハダンダンイッシュノ苛ラタタシサニカワリダシタヨウニミエタ。ワタシハソレカラモウイチドヤマノホウヘメヲヤッタガ、ソノトキハスデニモウソノフウケイノジョウニイチシュンカンショウジテイタイヨウナウツクシサハキエウセテイタ。ソノバン、ワタシガトナリノソクシツヘネニイコウトシタトキ、カノジョハワタシヲヨビトメタ。「サッキハゴメンナサイネ」「モウイインダヨ」「ワタシネ、アノトキタノコトヲイオウトシテイタンダケレド……ツイ、アンナコトヲイッテシマッタノ」「ジャ、アノトキナニヲイオウトシタンダイ？」「……アナタハイツカシゼンナンゾガホントウニウツクシイトオモエルノハシンデイコウトスルモノノメニダケダトギョウシゃったことがあるでしょう。……ワタシ、アノトキネ、ソレヲオモイダシタノ。ナニンダカアノトキノウツクシサガソンナカゼニオモワレテ」ソウイイナガラ、カノジョハワタシノカオヲナニカウッタエタイヨウニミツメタ。ソノコトバニムネヲツカレデモシタヨウニ、ワタシハオモワズメヲフセタ。ソノトキ、トツゼン、ワタシノアタマノナカヲヒトツノシソウガヨギッタ。ソシテサッキカラワタシヲ苛ラ苛ラサセテイタ、ナニカフタシカナヨウナキブンガ、ヨウヤクワタシノウラデハッキリトシタモノニナリダシタ。……「ソウダ、オレハドウシテソイツニキガツカナカッタノダロウ？　アノトキシゼンナンゾヲアンナニウツクシイトオモッタノハオレジャナイノダ。ソレハオレタチダッタノダ。マアイッテミレバ、セツコノタマシイガオレノメヲトオシテ、ソシテタダオレノリュウギデ、ユメミテイタダケナノダ。……ソレダノニ、セツコガジブンノサイゴノシュンカンノコトヲユメミテイルトモシラナイデ、オレハオレデ、カッテニオレタチノナガイキシタトキノコトナンゾカンガエテイタナンテ……」イツシカソンナカンガエヲトツオイツシシュツシテイタワタシガ、ヤヤットメヲアゲルマデ、カノジョハサッキトドウジヨウニワタシヲジットミツメテイタ。ワタシハソノメヲサケルヨウナカッコウヲシナガラ、カノジョノジョウニセグクマミカケテ、ソノガクニソットセップンシタ。ワタシハココロカラ羞カシカッタ。……トウトウマナツニナッタ。ソレハヒラチデヨリモ、モットモウレツナイデアッタ。ウラノゾウキバヤシデハ、ナニカガモエダシデモシタカノヨウニ、セミガヒネモスナキヤマナカッタ。ジュシノニオイサエ、アケハナシタマドカラタダヨッテキタ。ユウガタニナルト、コガイデショウシデモラクナコキュウヲスルタメニ、バルコンマデベッドヲヒキダサセルカンジャタチガオオカッタ。ソレラノカンジャタチヲミテ、ワタシタチハハジメテ、コノコロニワカカニサナトリウムノカンジャタチノフエダシタコトヲシッタ。シカシ、ワタシタチハアイカワラズダレニモカマワズニニニンダケノセイカツヲツヅケテイタ。コノコロ、セツコハアツサノタメニスッカリショクヨクヲウシナイ、ヨルナドモヨクネラレナイコトガオオイラシカッタ。ワタシハ、カノジョノヒルネヲマモルタメニ、マエヨリモイッソウ、ロウカノアシオトヤ、マドカラトビコンデクルハチヤアブナドニキヲクバリダシタ。ソシテアツサノタメニオモワズオオキクナルワタシジシンノコキュウニモキヲモンダリシタ。ソノヨウニビョウニンノマクラモトデ、イキヲツメナガラ、カノジョノネムッテイルノヲミマモッテイルノハ、ワタシニトッテモヒトツノネムリニチカイモノダッタ。ワタシハカノジョガネムリナガラコキュウヲハヤクシタリタユクシタリスルヘンカヲクルシイホドハッキリトカンジルノダッタ。ワタシハカノジョトシンゾウノコドウヲサエトモニシタ。トキドキカルイコキュウコンナンガカノジョヲオソウラシカッタ。ソンナトキ、テヲスコシケイレンサセナガラノドノトコロマデモッテイッテソレヲオサエルヨウナテツキヲスル、——ユメニオソワレテデモイルノデハナイカトオモッテ、ワタシガオコシテヤッタモノカドウカトタメラッテイルウチ、ソンナクルシゲナジョウタイハヤガテスギ、アトニシカンジョウタイガヤッテクル。ソウスルト、ワタシモオモワズホットシナガラ、イマカノジョノイキヅイテイルシズカナコキュウニジブンマデガイッシュノカイカンサエオボエル。——ソウシテカノジョガメヲサマスト、ワタシハソットカノジョノカミニセップンヲシテヤル。カノジョハマダ倦ルソウナメツキデ、ワタシヲミルノダッタ。「アナタ、ソコニイタノ？」「アア、ボクモココデスコシウツラウツラシテイタンダ」ソンナバンナド、ジブンモイツマデモネツカレズニイルヨウナコトガアルト、ワタシハソレガクセニデモナッタヨウニ、ジブンデモシラズニ、テヲノドニチカヅケナガラソレヲオサエルヨウナテツキヲマネタリシテイル。ソシテソレニキガツイタアトデ、ソレカラヤットワタシハホントウノコキュウコンナンヲカンジタリスル。ガ、ソレハワタシニハムシロココロヨイモノデサエアッタ。「コノコロナンダカオカオイロガワルイヨウヨ」アルルヒ、カノジョハイツモヨリシゲシゲトミナガライウノダッタ。「ドウカナスッタノジャナイ？」「ナンデモナイヨ」ソウイワレルノハワタシノキニイッタ。「ボクハイツダッテコウジャナイカ？」「アンマリビョウニンノガワニバカリイナイデ、ショウシハサンポクライナスッテイラッシャラナイ？」「コノアツイノニ、サンポナンカデキルモンカ。……ヨルハヨルデ、マックラダシサ。……ソレニマイニチ、ビョウインノナカヲズイブン往ッタリキタリシテイルンダカラナア」ワタシハソンナカイワヲソレイジョウニススメナイタメニ、マイニチロウカナドデデアッタリスル、タノカンジャタチノハナシヲモチダスノダッタ。ヨクバルコンノエニシニヒトカタマリリニナリナガラ、ソラヲケイバジョウニ、ウゴイテイルクモヲイロイロソレニニタドウブツニミタテアッタリシテイルネンショウノカンジャタチノコトヤ、イツモフ添カンゴフノウデニスガッテ、アテモナシニロウカヲオウフクシテイル、ヒドイシンケイスイジャクノ、ブキミナクライセノタカイカンジャノコトナドヲハナシテキカセタリシタ。シカシ、ワタシハマダイチドモソノカオハミタコトガナイガ、イツモソノヘヤノマエヲトオルドゴトニ、キミノワルイ、ナンダカゾットスルヨウナセキヲミミニスルレイノダイジュウナナゴウシツノカンジャノコトダケハ、ツトメテサケルヨウニシテイタ。オソラクソレガコノサナトリウムチュウデ、イチバンジュウショウノカンジャナノダロウトオモイナガラ。……ハチガツモヨウヤクマツチカクナッタノニ、マダズットネグルシイヨウナバンガツヅイテイタ。ソンナアルルバン、ワタシタチガナカナカネツカレズニイルト、（モウトックニシュウシンジカンノキュウジハスギテイタ。……）ズットムコウノシタノビョウトウガナニントナクソウゾウシクナリダシタ。ソレニトキドキロウカヲコバシリニシテイクヨウナアシオトヤ、オサエツケタヨウナカンゴフノチイサナサケビヤ、キグノスルドクブツカルオトガマジッタ。ワタシハシバラクフアンソウニミミヲカタムケテイタ。ソレガヤットシズマッタカトオモウト、ソレトソックリナチンモクノザワメキガ、ホトンドドウジニ、アッチノビョウトウニモコッチノビョウトウニモオコリダシタ、ソシテシマイニハワタシタチノスグカノホウカラモキコエテキタ。ワタシハ、イマ、サナトリウムノナカヲアラシノヨウニアバレマワッテイルモノノナニンデアルカグライハシッテイタ。ワタシハソノカンニナンドモミミヲソバタテテハ、サッキカラアカリハケシテアルモノノ、マダオナジヨウニネツカレズニイルラシイリンシツノビョウニンノヨウスヲウカガッタ。ビョウニンハネガエリサエウタズニ、ジットシテイルラシカッタ。ワタシモイキグルシイホドジットシナガラ、ソンナアラシガヒトリデニオトロエテクルノヲマチツヅケテイタ。マヨナカニナッテカラヤットソレガオトロエダスヨウニミエタノデ、ワタシハオモワズホットシナガラスコシマドロミカケタガ、トツゼン、リンシツデビョウニンガソレマデムリニオサエツケテイタヨウナシンケイテキナセキヲフタツミッツツヨクシタノデ、フイトメヲサマシタ。ソノママスグソノセキハトマッタヨウダッタガ、ワタシハドウモキニナッテナラナカッタノデ、ソットリンシツニハイッテイッタ。マックラナナカニ、ビョウニンハイチニンデオビエテデモイタヨウニ、オオキクメヲミヒラキナガラ、ワタシノホウヲミテイタ。ワタシハナニモイワズニ、ソノガワニチカヅイタ。「マダダイジョウブヨ」カノジョハツトメテビショウヲシナガラ、ワタシニキコエルカキコエナイイノテイコエデイッタ。ワタシハダマッタママ、ベッドノエニシニコシヲカケタ。「ソコニイテチョウダイ」ビョウニンハイツモニニズ、キヨワソウニ、ワタシニソウイッタ。ワタシタチハソウシタマママンジリトモシナイデソノヨルヲアカシタ。ソンナコトガアッテカラ、ニサンニチスルト、キュウニナツガオトロエダシタ。クガツニナルト、スコシアレモヨウノアメガナンドトナクフッタリヤンダリシテイタガ、ソノウチニソレハ殆ンドコヤミナシニフリツヅキダシタ。ソレハコノハヲキバマセルヨリサキキニ、ソレヲクサラセルカトミエタ。サシモノサナトリウムノヘヤヘヤモ、マイニチマドヲシメキッテウスグライホドダッタ。カゼガトキドキトヲバタツカセタ。ソシテウラノゾウキバヤシカラ、タンチョウナ、オモクルシイオトヲヒキモギッタ。カゼノナイヒハ、ワタシタチハシュウジツ、アメガヤネづたいにバルコンノジョウニオチルノヲキイテイタ。ソンナアメガヤヤットキリニニダシタアルルソウチョウ、ワタシハマドカラ、バルコンノメンシテイルホソナガイナカニワガイクブンススキアクナッテキタヨウナノヲボンヤリトミオロシテイタ。ソノトキ、ナカニワノムコウノホウカラ、イチニンノカンゴフガ、ソンナキリノヨウナアメノナカヲソコココニサキミダレテイルノギクヤコスモスヲテアタリシダイニトリナガラ、コッチヘムカッテチカヅイテクルノガミエタ。ワタシハソレガアノダイジュウナナゴウシツノフ添カンゴフデアルコトヲミトメタ。「アア、アノイツモフカイナセキバカリキイテイタカンジャガシンダノカモシレナイナア」フトソンナコトヲオモイナガラ、アメニヌレタママナンンダカコウフンシタヨウニナッテマダハナヲトッテイルソノカンゴフノスガタヲミツメテイルウチニ、ワタシハキュウニシンゾウガシメツケラレルヨウナキガシダシタ。「ヤッパリココラデイチバンオモカッタノハアイツダッタノカナ？　ガ、アイツガトウトウシンデシマッタトスルト、コンドハ？　……アア、アンナコトヲインチョウガイッテクレナケレバヨカッタンダニ……」ワタシハソノカンゴフガオオキナハナタバヲカカエタママバルコンノカゲニカクレテシマッテカラモ、ウツケタヨウニマドガラスニカオヲクッツケテイタ。「ナニヲソンナニミテイラッシャルノ？」ベッドカラビョウニンガワタシニトウタ。「コンナウノナカデ、サッキカラハナヲトッテイルカンゴフガイルンダケレド、アレハダレダロウカシラ？」ワタシハソウヒトリゴトノヨウニツブヤキナガラ、ヤットソノマドカラハナレタ。シカシ、ソノヒハトウトウイチニチチュウ、ワタシハナンダカビョウニンノカオヲマトモニミラレズニイタ。ナニモカモミヌイテイナガラ、ワザトシラヌヨウナヨウスヲシテ、トキドキワタシノホウヲジットビョウニンガミテイルヨウナキサエサレテ、ソレガワタシヲイッソウクルシメタ。コンナフウニオカタミニワカタレナイフアンヤキョウフヲイダキハジメ、ニニンガニニンデショウシズツベツベツニモノヲカンガエダスナントイウコトハ、イケナイコトダトオモイカエシテハ、ワタシハハヤクコンナデキゴトハワスレテシマオウトツトメナガラ、マタイツノマニヤラソノコトバカリヲアタマニウカベテイタ。ソシテシマイニハ、ワタシタチガコノサナトリウムニハジメテツイタユキノフルバンニビョウニンガミタトイウユメ、ハジメハソレヲキクマイトシナガラツイニウチマケテビョウニンカラソレヲキキダシテシマッタアノフキツナユメノコトマデ、イママデズットワスレテイタノニ、ヒョックリオモイウカベタリシテイタ。——ソノフシギナユメノナカデ、ビョウニンハシガイニナッテヒツギノナカニフセテイタ。ヒトビトハソノヒツギヲカツイナガラ、ドコダカシラナイノハラヲヨコギッタリ、モリノナカヘハイッタリシタ。モウシンデイルカノジョハシカシ、ヒツギノナカカラ、スッカリフユカレタノヅラヤ、クロイモミノキナドヲアリアリトミタリ、ソノウエヲサビシクフイテスギルカゼノオトヲミミニキイタリシテイタ、……ソノユメカラサメテカラモ、カノジョハジブンノミミガトテモツメタクテ、モミノザワメキガマダソレヲミタシテイルノヲマザマザトカンジテイタ。……ソンナキリノヨウナアメガナオスウニチフリツヅイテイルウチニ、スデニモウタノキブシニナッテイタ。サナトリウムノナカモ、キガツイテミルト、アレダケタスウニナッテイタカンジャタチモイチニンサリニニンサリシテ、ソノアトニハコノフユヲコチラデコサナケレバナラナイヨウナオモイカンジャタチバカリガトリノコサレ、マタ、ナツノマエノヨウナサビシサニカワリダシテイタ。ダイジュウナナゴウシツノカンジャノシガソレヲキュウニメダタセタ。クガツノスエノアルルアサ、ワタシガロウカノキタガワノマドカラナニゲナシニウラノゾウキバヤシノホウヘメヲヤッテミルト、ソノキリブカイリンノナカニイツニナクヒトガデタリハイッタリシテイルノガイヨウニカンジラレタ。カンゴフタチニキイテミテモナニモシラナイヨウナヨウスヲシテイタ。ソレッキリワタシモツイワスレテイタガ、ヨクジツモマタ、ソウチョウカラニサンニンノニンプガキテ、ソノオカノエニシニアルグリノキラシイモノヲキリタオシハジメテイルノガキリノナカニミエタリカクレタリシテイタ。ソノヒ、ワタシハカンジャタチガマダダレモシラズニイルラシイソノゼンジツノデキゴトヲ、フトシタコトカラキキシッタ。ソレハナンデモ、レイノキミノワルイシンケイスイジャクノカンジャガソノハヤシノナカデイシシテイタトイウハナシダッタ。ソウイエバ、ドウカスルトヒニナンドモミカケタ、アノフ添カンゴフノウデニスガッテロウカヲ往ッタリキタリシテイタオオキナオトコガ、キノウカラキュウニスガタヲケシテシマッテイルコトニキガツイタ。「アノオトコノバンダッタノカ……」ダイジュウナナゴウシツノカンジャガシンデカラトイウモノスッカリシンケイシツニナッテイタワタシハ、ソレカラマダイチシュウカントタタナイウチニヒキツヅイテタッタソンナオモイガケナイシノタメニ、オモワズホットシタヨウナキモチニナッタ。ソシテソレハ、ソンナインサンナシカラトウゼンワタシガウケタニチガイナイキミワルサスラ、ワタシニハソノタメニ殆ンドカンゼラレズニシマッタトユッテイイホドデアッタ。「コナイダシンダヤツノツギイニワルイトイワレテイタッテ、ナニモシヌトキマッテイルワケノモノジャナインダカラナア」ワタシハソウキガルソウニジブンニムカッテイッテキカセタリシタ。ウラノハヤシノナカノグリノキガニサンホンバカリキリトラレテ、ナニンダカカンノヌケタヨウニナッテシマッタアトハ、コンドハソノオカノエニシヲ、ビキツヅキニンプタチガキリクズシダシ、ソコカラスコシキュウナケイシャデサガッテイルビョウトウノキタガワニソッタショウシバカリノクウチニソノドヲハコンデハ、ソコイライッタイヲユルヤカナナゾエニシハジメテイタ。ヒトハソコヲカダンニカエルシゴトニトリカカッテイルノダ。「オトウサンカラオテガミダヨ」ワタシハカンゴフカラワタサレタイチタバノテガミノナカカラ、ソノヒトツヲセツコニワタシタ。カノジョハベッドニネタママソレヲウケトルト、キュウニスクナオンナラシクメヲ赫カセナガラ、ソレヲヨミダシタ。「アラ、オトウサマガイラッシャルンデスッテ」リョコウチュウノチチハ、ソノキトヲリヨウシテチカイウチニサナトリウムヘタチヨルトイウコトヲカイテヨコシタノダッタ。ソレハアルルジュウガツノヨクハレタ、シカシカゼノスコシツヨイヒダッタ。チカゴロ、ネタキリダッタノデショクヨクガオトロエ、ヤヤヤセノメダツヨウニナッタセツコハ、ソノヒカラツトメテショクジヲシ、トキドキベッドノジョウニオキテイタリ、コシカケタリシダシタ。カノジョハマタトキドキオモイダシワライノヨウナモノヲカオノジョウニタダヨワセタ。ワタシハソレニカノジョガイツモチチノマエデノミウカベルショウジョラシイビショウノシタエガキノヨウナモノヲミトメタ。ワタシハソウイウカノジョノスルガママニサセテイタ。ソレカラスウニチタッタアルルゴゴ、カノジョノチチハヤッテキタ。カレハイクブンマエヨリカカオニモロウヲミセテイタガ、ソレヨリモモットメダツホドセナカヲカガメルヨウニシテイタ。ソレガナニントハナシニビョウインノクウキヲカレガオソレデモシテイルヨウナヨウスニミセタ。ソウシテビョウシツヘハイルナリ、カレハイツモワタシノスワリツケテイルビョウニンノマクラモトニコシヲオロシタ。ココスウニチ、スコシシンタイヲウゴカシスギタセイカ、キノウノユウガタイクラカネツヲダシ、イシャノユイツケデ、カノジョハソノキタイモムナシク、アサカラズットアンセイヲメイジラレテイタ。殆ンドモウビョウニンハ癒リカケテイルモノトオモイコンデイタラシイノニ、マダソウシテネタキリデイルノヲミテ、チチハスコシフアンソウナヨウスダッタ。ソシテソノゲンインヲシラベデモスルカノヨウニ、ビョウシツノナカヲシサイニミマワシタリ、カンゴフタチノイチイチノドウサヲミマモッタリ、ソレカラバルコンニマデデテイッテミタリシテイタガ、ソレラハイズレモカレヲマンゾクサセタラシカッタ。ソノウチニビョウニンガダンダンコウフンヨリモネツノセイデホオヲバライロニサセダシタノヲミルト、「シカシカオイロハトテモイイ」ト、ムスメガドコカヨクナッテイルコトヲジブンジシンニナットクサセタイカノヨウニ、ソレバカリクリカエシテイタ。ワタシハソレカラヨウジヲコウジツニシテビョウシツヲデテイキ、カレラヲニニンキリニサセテオイタ。ヤガテシバラクシテカラ、フタタビハイッテイッテミルト、ビョウニンハベッドノジョウニオキナオッテイタ。ソシテカケヌノノジョウニ、チチノモッテキタカシハコヤタノカミホウヲイッパイニヒロゲテイタ。ソレハショウジョジダイカノジョノスキダッタ、ソシテイマデモスキダトチチノオモッテイルヨウナモノバカリラシカッタ。ワタシヲミルト、カノジョハマルデイタズラヲミツケラレタショウジョノヨウニ、カオヲ赧クシナガラ、ソレヲカタヅケ、スグヨコニナッタ。ワタシハイクブンキヅマリニナリナガラ、ニニンカラスコシハナレテ、マドギワノイスニコシカケタ。ニニンハ、ワタシノタメニチュウダンサレタラシイハナシノツヅキヲ、サッキヨリモテイコエデ、ツヅケダシタ。ソレハワタシノシラナイナジミノヒトビトヤコトガラニカンスルモノガオオカッタ。ソノウチノアルルモノハ、カノジョニ、ワタシノシリエナイヨウナチイサナカンドウヲサエアタエテイルラシカッタ。ワタシハニニンノサモタノシゲナタイワヲナニカソウイウエデモミテイルカノヨウニ、ミクラベテイタ。ソシテソンナカイワノマニチチニシメスカノジョノヒョウジョウヤヨクヨウノウチニ、ナニカヒジョウニショウジョラシイカガヤキガヨミガエルノヲワタシハミトメタ。ソシテソンナカノジョノコドモラシイコウフクノヨウスガ、ワタシニ、ワタシノシラナイカノジョノショウジョジダイノコトヲユメミサセテイタ。……チョットノマ、ワタシタチガニニンキリニナッタトキ、ワタシハカノジョニチカヅイテ、ヤユウヨウニミミウチシタ。「オマエハキョウハナンダカミシラナイバライロノショウジョミタイダヨ」「シラナイワ」カノジョハマルデコムスメノヨウニカオヲリョウテデカクシタ。チチハニニチタイザイシテイッタ。シュッパツスルマエ、チチハワタシヲアンナイヤクニシテ、サナトリウムノマワリヲアルイタ。ガ、ソレハワタシトニニンキリデハナスノガモクテキダッタ。ソラニハクモヒトツナイイニハレキッタヒダッタ。イツニナククッキリト赭チャケタヤマハダヲミセテイルヤツガタケナドヲワタシガサシテシメシテモ、チチハソレニハチョットメヲアゲルキリデ、ネッシンニハナシヲツヅケテイタ。「ココハドウモアレノシンタイニハムカナイノデハナイダロウカ？　モウハントシイジョウニモナルノダカラ、モウスコシヨクナッテイソウナモノダガ……」「サア、コトシノナツハドコモキコウガワルカッタノデハナイデショウカ？　ソレニコウイウヤマノリョウヨウショナンゾハフユガイイノダトユイマスガ……」「ソレハフユマデシンボウシテオラレレバイイノカモシレンガ……シカシアレニハフユマデガマンデキマイ……」「シカシジブンデハフユモイルキデイルヨウデスヨ」ワタシハコウイウヤマノコドクガドンナニワタシタチノコウフクヲハグクンデイテクレルカトイウコトヲ、ドウシタラチチニリカイサセラレルダロウカトモドカシガリナガラ、シカシソウイウワタシタチノタメニチチノハラッテイルギセイノコトヲオモエバナニントモソレヲイイダシカネテ、ワタシタチノチグハグナタイワヲツヅケテイタ。「マア、セッカクヤマヘキタノデスカラ、オラレルダケイテミルヨウニナサイマセンカ？」「……ダガ、アナタモフユマデイッショニイテクダサレルノカ？」「エエ、モチロンイマストモ」「ソレハアナタニハホントウニスマンナ。……ダガ、アナタハ、イマシゴトハシテオラレルノカ？」「イイエ……」「シカシ、アナタモビョウニンニバカリカマッテオラズニ、シゴトモショウシハナサラナケレバイケナイネ」「エエ、コレカラスクナシ……」トワタシハクチゴモルヨウニイッタ。——「ソウダ、オレハズイブンナガイコトオレノシゴトヲダ棄ラカシテイタナア。ナントカシテイマノウチニシゴトモシダサナケレアイケナイ」……ソンナコトマデカンガエダシナガラ、ナニカシラワタシハキモチガイッパイニナッテキタ。ソレカラワタシタチハシバラクムゴンノママ、オカノジョウニタタズミナガラ、イツノマニカニシノホウカラチュウクウニズンズンヒロガリダシタムスウノウロコノヨウナクモヲジットミアゲテイタ。ヤガテワタシタチハモウスッカリコノハノキバンダゾウキバヤシノナカヲトオリヌケテ、ウラテカラビョウインヘカエッテイッタ。ソノヒモ、ニンプガニサンニンデ、レイノオカヲキリクズシテイタ。ソノハタヲトオリスギナガラ、ワタシハ「ナニンデモココヘカダンヲコシラエルンダソウデスヨ」トイカニモナニゲナサソウニイッタキリダッタ。ユウガタテイシャジョウマデチチヲミオクリニイッテ、ワタシガカエッテキテミルト、ビョウニンハベッドノナカデシンタイヲヨコムキニシナガラ、ハゲシイセキニムセッテイタ。コンナニハゲシイセキハコレマデイチドモシタコトハナイクライダツタ。ソノホッサガスコシシズマルノヲマチナガラ、ワタシガ、「ドウシタンダイ？」トタズネルト、「ナンデモナイノ。……ジキトマルワ」ビョウニンハソレダケヤットコタエタ。「ソノミズヲチョウダイ」ワタシハフラスコカラコップニミズヲスコシソソイデ、ソレヲカノジョノクチニモッテイッテヤッタ。カノジョハソレヲイチクチノムト、シバラクヘイセイニシテイタガ、ソンナジョウタイハミジカイマニスギ、マタモ、サッキヨリモハゲシイイノホッサガカノジョヲオソッタ。ワタシハ殆ンドベッドノハシマデノリダシテミモダエシテイルカノジョヲドウシヨウモナク、タダコウキイタバカリダッタ。「カンゴフヲヨボウカ？」「…………」カノジョハソノホッサガシズマッテモ、イツマデモクルシソウニシンタイヲネジラセタママ、リョウテデカオヲオオイナガラ、タダウナズイテミセタ。ワタシハカンゴフヲヨビニイッタ。ソシテワタシニカマワズセンキニハシッテイッタカンゴフノスコシゴカラビョウシツヘハイッテイクト、ビョウニンハソノカンゴフニリョウテデササエラレルヨウニシナガラ、イクブンタノシソウナシセイニカエッテイタ。ガ、カノジョハウツケタヨウニボンヤリトメヲミヒライテイルキリダッタ。セキノホッサハイチジトマッタラシカッタ。カンゴフハカノジョヲササエテイタテヲショウシズツハナシナガラ、「モウトマッタワネ。……スコウシ、ソノママジットシテイラッシャイネ」トイッテ、ミダレタモウフナドヲナオシタリシハジメタ。「イマチュウシャヲタノンデキテアゲルワ」カンゴフハヘヤヲデテイキナガラ、ドコニイテイイカワカラナクナッテドアノトコロニボウダチニタッテイタワタシニ、チョットミミウチシタ。「スコシケッタンヲダシテヨ」ワタシハヤットカノジョノマクラモトニチカヅイテイッタ。カノジョハボンヤリトメハミヒライテイタガ、ナンダカネムッテイルトシカオモエナカッタ。ワタシハソノアオざめたガクニホツレタチイサナウズヲマイテイルカミヲカキアゲテヤリナガラ、ソノツメタクアセバンダガクヲワタシノテデソットナデタ。カノジョハヤットワタシノアタタカイソンザイヲソレニカンジデモシタカノヨウニ、チラットナゾノヨウナビショウヲ脣ニタダヨワセタ。ゼッタイアンセイノヒビガツヅイタ。ビョウシツノマドハスッカリキイロイヒオイヲオロサレ、チュウハウスグラクサレテイタ。カンゴフタチモアシヲツマダテテアルイタ。ワタシハ殆ンドビョウニンノマクラモトニツキッキリデイタ。ヨトギモイチニンデヒキウケテイタ。トキドキビョウニンハワタシノホウヲミテナニカイイダシソウニシタ。ワタシハソレヲイワセナイヨウニ、スグユビヲワタシノクチニアテタ。ソノヨウナチンモクガ、ワタシタチヲソレゾレカクジノカンガエノウラニヒッコマセテイタ。ガ、ワタシタチハタダアイテガナニヲカンガエテイルノカヲ、イタイホドハッキリトカンジアッテイタ。ソシテワタシガ、コンドノデキゴトヲアタカモジブンノタメニビョウニンガギセイニシテイテクレタモノガ、タダメニミエルモノニカワッタダケカノヨウニオモイツメテイルカン、ビョウニンハマタビョウニンデ、コレマデニニンシテアンナニモサイシンニサイシンニトソダテアゲテキタモノヲジブンノカルハズミカライッシュンニウチコワシテシマイデモシタヨウニクイテイルラシイノガ、ハッキリトワタシニカンジラレタ。ソシテソウイウジブンノギセイヲギセイトモシナイデ、ジブンノカルハズミナコトバカリヲセメテイルヨウニミエルビョウニンノイジラシイキモチガ、ワタシノココロヲシメツケテイタ。ソウイウギセイヲマデビョウニンニトウゼンノダイショウノヨウニハラワセナガラ、ソレガイツシノユカニナルカモシレヌヨウナベッドデ、コウシテビョウニントトモニタノシムヨウニシテアジワッテイルセイノカイラク——ソレコソワタシタチヲ、コノウエナクコウフクニサセテクレルモノダトワタシタチガシンジテイルモノ、——ソレハハタシテワタシタチヲホントウニマンゾクサセリョウセルモノダロウカ？　ワタシタチガイマワタシタチノコウフクダトオモッテイルモノハ、ワタシタチガソレヲシンジテイルヨリハ、モットツカノマノモノ、モットキマグレニチカイヨウナモノデハナイダロウカ？　……ヨトギニツカレタワタシハ、ビョウニンノマドロンデイルハタデ、ソンナカンガエヲトツオイツシナガラ、コノコロトモスレバワタシタチノコウフクガナニブツカニオビヤカサレガチナノヲ、フアンソウニカンジテイタ。ソノキキハ、シカシ、イチシュウカンバカリデタチノイタ。アルルアサ、カンゴフガヤットビョウシツカラヒオイヲトリノケテ、マドノイチブヲアケハナシテイッタ。マドカラサシコンデクルアキラシイニッコウヲマブシソウニシナガラ、「キモチガイイワ」トビョウニンハベッドノナカカラヨミガエッタヨウニイッタ。カノジョノマクラモトデシンブンヲヒロゲテイタワタシハ、ニンゲンニオオキナショウドウヲアタエルデキゴトナンゾトイウモノハカエッテソレガスギサッタアトハナニンダカマルデヨソノコトノヨウニミエルモノダナアトオモイナガラ、ソウイウカノジョノホウヲチラリトミヤッテ、オモワズヤユスルヨウナチョウシデイッタ。「モウオトウサンガキタッテ、アンナニコウフンシナイホウガイイヨ」カノジョハカオヲココロモチ赧ラメナガラ、ソンナワタシノヤユヲスナオニウケイレタ。「コンドハオトウサマガイラッシタッテシランカオヲシテイテヤルワ」「ソレガオマエニデキルンナラネエ……」ソンナカゼニジョウダンデモイイアウヨウニ、ワタシタチハオカタミニアイテノキモチヲイタワリアウヨウニシナガラ、イッショニナッテコドモラシク、スベテノセキニンヲカノジョノチチニオシツケアッタリシタ。ソウシテワタシタチハスコシモワザトラシクナク、コノイチシュウカンノデキゴトガホンノナニカノマチガイニスギナカッタヨウナ、キガルナキブンニナリナガラ、イマシガタマデワタシタチヲニクタイテキバカリデナク、セイシンテキニモオソイカカッテイルヨウニミエタキキヲ、コトモナゲニキリヌケダシテイタ。スクナクトモワタシタチニハソウミエタ。……アルルバン、ワタシハカノジョノガワデホンヲヨンデイルウチ、トツゼン、ソレヲトジテ、マドノトコロニイキ、シバラクカンガエシンソウニタタズンデイタ。ソレカラマタ、カノジョノハタニカエッタ。ワタシハフタタビホンヲトリアゲテ、ソレヲヨミダシタ。「ドウシタノ？」カノジョハカオヲアゲナガラワタシニトウタ。「ナニンデモナイ」ワタシハムゾウサニソウコタエテ、スウビョウジホンノホウニキヲトラレテイルヨウナヨウスヲシテイタガ、トウトウワタシハクチヲキッタ。「コッチヘキテアンマリナニモセズニシマッタカラ、ボクハコレカラシゴトデモシヨウカトカンガエダシテイルノサ」「ソウヨ、オシゴトヲナサラナケレバイケナイワ。オトウサマモソレヲシンパイナサッテイタワ」カノジョハマジメナカオツキヲシテヘンジヲシタ。「ワタシナンカノコトバカリカンガエテイナイデ……」「イヤ、オマエノコトヲモットモットカンガエタインダ……」ワタシハソノトキトッサニアタマニウカンデキタアルルショウセツノヒロシトシタイデエヲスグソノバデオイマワシダシナガラ、ヒトリゴトノヨウニイイツヅケタ。「オレハオマエノコトヲショウセツニカコウトオモウノダヨ。ソレヨリタノコトハイマノオレニハカンガエラレソウモナイノダ。オレタチガコウシテオカタミニアタエアッテイルコノコウフク、——ミナガモウイキドマリダトオモッテイルトコロカラハジメッテイルヨウナコノセイノタノシサ、——ソウユッタダレモシラナイヨウナ、オレタチダケノモノヲ、オレハモットカクジツナモノニ、モウスコシカタチヲナシタモノニオキカエタイノダ。ワカルダロウ？」「ワカルワ」カノジョハジブンジシンノカンガエデモオウカノヨウニワタシノカンガエヲオッテイタラシク、ソレニスグオウジタ。ガ、ソレカラクチヲスコシユガメルヨウニワライナガラ、「ワタシノコトナラドウデモオスキナヨウニオカキナサイナ」トワタシヲカルクアウヨウニイイタシタ。ワタシハシカシ、ソノコトバヲソッチョクニウケトッタ。「アア、ソレハオレノスキナヨウニカクトモサ。……ガ、コンドノヤツハオマエニモタントジョリョクシテモラワナケレバナラナイノダヨ」「ワタシニモデキルコトナノ？」「アア、オマエニハネ、オレノシゴトノマ、アタマカラアシノサキマデコウフクニナッテイテモライタインダ。ソウデナイト……」イチニンデボンヤリトカンガエゴトヲシテイルノヨリモ、コウヤッテニニンデイッショニカンガエアッテイルミタイナホウガ、ヨケイジブンノアタマガカッパツニハタラクノヲイヨウニカンジナガラ、ワタシハアトカラアトカラトワイテクルシソウニオサレデモスルカノヨウニ、ビョウシツノナカヲイツカ往ッタリキタリシシュツシテイタ。「アンマリビョウニンノガワニバカリイルカラ、ゲンキガナクナルノヨ。……スコシハサンポデモシテイラッシャラナイ？」「ウン、オレモシゴトヲスルトナリア」トワタシハメヲ赫カセナガラ、ゲンキヨクコタエタ。「ウントサンポモスルヨ」ワタシハソノモリヲデタ。オオキナサワヲヘダテナガラ、ムコウノモリヲコシテ、ヤツガダケノサンロクイッタイガワタシノメノマエニハテシナクテンカイシテイタガ、ソノズットゼンポウ、殆ンドソノモリトスレスレグライノトコロニ、ヒトツノセマイムラトソノカタムイタコウサクチトガヨコタワリ、ソシテ、ソノイチブニイクツモノアカイヤネヲツバササノヨウニヒロゲタサナトリウムノタテモノガ、ゴクチイサナスガタニナリナガラシカシメイリョウニミトメラレタ。ワタシハソウチョウカラ、ドコヲドウアルイテイルノカモシラズニ、アシノムクママ、ジブンノカンガエニスッカリミヲマカセキッタヨウニナッテ、モリカラモリヘトサマヨイツヅケテイタノダッタガ、イマ、ソンナカゼニワタシノマノアタリニ、アキノスンダクウキガオモイガケズニキンヨセテイルサナトリウムノチイサナスガタヲ、フイニシヤニイレタセツナ、ワタシハキュウニナニカジブンニヒョウイテイタモノカラサメタヨウナキモチデ、ソノタテモノノナカデタスウノビョウニンタチニトリカコマレナガラ、マイニチマイニチヲナニゲナサソウニスゴシテイルワタシタチノセイカツノイヨウサヲ、ハジメテソレカラヒキハナシテカンガエダシタ。ソウシテサッキカラジブンノウラニワキタッテイルセイサクヨクニソレカラソレヘトウナガサレナガラ、ワタシハソンナワタシタチノキミョウナヒゴトヒゴトヲヒトツノイジョウニパセティックナ、シカモモノシズカナモノガタリニオキカエダシタ。……「セツコヨ、コレマデニニンノモノガコンナフウニアイシアッタコトガアロウトハオモエナイ。イママデオマエトイウモノハイナカッタノダモノ。ソレカラワタシトイウモノモ……」ワタシノムソウハ、ワタシタチノジョウニオコッタサマザマナジブツノウエヲ、アルルトキハジンソクニスギ、アルルトキハジットイチトコロニテイタイシ、イツマデモイツマデモタメラッテイルヨウニミエタ。ワタシハセツコカラトオクニハナレテハイタガ、ソノカンタエズカノジョニハナシカケ、ソシテカノジョノコタエルノヲキイタ。ソウイウワタシタチニツイテノモノガタリハ、ナマソノモノノヨウニ、ハテシガナイヨウニオモワレタ。ソウシテソノモノガタリハイツノマニカソレジシンノチカラデモッテイキハジメ、ワタシニカマワズカッテニテンカイシダシナガラ、トモスレバイチトコロニテイタイシガチナワタシヲ其処ニトリノコシタママ、ソノモノガタリジシンガアタカモソウイウケッカヲホシデモスルカノヨウニ、ヤメルオンナシュジンコウノモノガナシイシヲサクイシダシテイタ。——ミノオワリヲヨカクシナガラ、ソノオトロエカカッテイルチカラヲツクシテ、ツトメテカイカツニ、ツトメテケダカクイキヨウトシテイタムスメ、——コイビトノウデニイダカレナガラ、タダソノノコサレルシャノカナシミヲカナシミナガラ、ジブンハサモコウフクソウニシンデイッタムスメ、——ソンナムスメノエイゾウガソラニエガイタヨウニハッキリトウカンデクル。……「オトコハジブンタチノアイヲイッソウジュンスイナモノニシヨウトココロミテ、ビョウシンノムスメヲサソウヨウニシテヤマノサナトリウムニハイッテイクガ、シガカレラヲオビヤカスヨウニナルト、オトコハコウシテカレラガエヨウトシテイルコウフクハ、ハタシテソレガカンゼンニエラレタニシテモカレラジシンヲマンゾクサセエルモノカドウカヲ、シダイニウタガウヨウニナル。——ガ、ムスメハソノシクノウチニサイゴマデジブンヲセイジツニカイホウシテクレタコトヲオトコニカンシャシナガラ、サモマンゾクソウニシンデイク。ソシテオトコハソウイウケダカイシシャニタスケラレナガラ、ヤットジブンタチノササヤカナコウフクヲシンズルコトガデキルヨウニナル……」ソンナモノガタリノケツマツガマルデ其処ニワタシヲマチブセテデモイタカノヨウニミエタ。ソシテトツゼン、ソンナシニヒンシタムスメノエイゾウガオモイガケナイハゲシサデワタシヲウッタ。ワタシハアタカモユメカラサメタカノヨウニナニントモカトモイイヨウノナイキョウフトシュウチトニオソワレタ。ソシテソウイウムソウヲジブンカラフリハラオウトデモスルヨウニ、ワタシハコシカケテイタノハダカネカラアラアラシクタチノボッタ。タイヨウハスデニタカクノボッテイタ。サンヤモリヤムラヤハタケ、——ソウシタスベテノモノハアキノ穏カナヒノナカニイカニモアンテイシタヨウニウカンデイタ。カナタニチイサクミエルサナトリウムノタテモノノナカデモ、スベテノモノハマイニチノシュウカンヲフタタビトリダシテイルノニチガイナカッタ。ソノウチフイニ、ソレラノミシラヌヒトビトノマデ、イツモノシュウカンカラトリノコサレタママ、イチニンデションボリトワタシヲマッテイルセツコノサビシソウナスガタヲアタマニウカベルト、ワタシハキュウニソレガキニナッテタマラナイヨウニ、イソイデヤマミチヲクダリハジメタ。ワタシハウラノハヤシヲヌケテサナトリウムニカエッタ。ソシテバルコンヲウカイシナガラ、イチバンハズレノビョウシツニチカヅイテイッタ。ワタシニハスコシモキガツカズニ、セツコハ、ベッドノジョウデ、イツモシテイルヨウニカミノセンキヲテデイジリナガラ、イクブンカナシゲナメツキデソラヲミツメテイタ。ワタシハマドガラスヲユビデタタコウトシタノヲフトオモイトドマリナガラ、ソウイウカノジョノスガタヲジットミイッタ。カノジョハナニカニオビヤカサレテイルノヲヤヤットコラエテイルトデモユッタヨウスデ、ソレデイテソンナヨウスヲシテイルコトナドハオソラクカノジョジシンモキガツイテイナイノダロウトオモエルクライ、ボンヤリシテイルラシカッタ。……ワタシハシンゾウヲシメツケラレルヨウナキガシナガラ、ソンナミシラナイカノジョノスガタヲミツメテイタ。……トトツゼン、カノジョノカオガアカルクナッタヨウダッタ。カノジョハカオヲモタゲテ、ビショウサエシダシタ。カノジョハワタシヲミトメタノダッタ。ワタシハバルコンカラハイリナガラ、カノジョノガワニチカヅイテイッタ。「ナニヲカンガエテイタノ？」「ナンニモ……」カノジョハナンダカジブンノデナイヨウナコエデヘンジヲシタ。ワタシガソノママナニモイイダサズニ、スコシキガフサイダヨウニダマッテイルト、カノジョハヤヤットイツモノジブンニカエッタヨウナ、シンミツナコエデ、「ドコヘイッテイラシッタノ？　ズイブンナガカッタノネ」トワタシニキイタ。「ムコウノホウダ」ワタシハムゾウサニバルコンノマショウメンニミエルトオイモリノホウヲサシタ。「マア、アンナトコロマデイッタノ？　……オシゴトハデキソウ？」「ウン、マア……」ワタシハヒドクブアイソウニコタエタキリ、シバラクマタモトノヨウナムゴンニカエッテイタガ、ソレカラダシヌケニワタシハ、「オマエ、イマノヨウナセイカツニマンゾクシテイルカイ？」トイクラカウワズッタヨウナコエデキイタ。カノジョハソンナトッピョウシモナイシツモンニチョットタジロイダヨウスヲシテイタガ、ソレカラワタシヲジットミツメガエシテ、イカニモソレヲカクシンシテイルヨウニウナズキナガラ、「ドウシテソンナコトヲオキキニナルノ？」トフシンシソウニトイカエシタ。「オレハナニンダカイマノヨウナセイカツガオレノキマグレナノジャナイカトオモッタンダ。ソンナモノヲイカニモダイジナモノノヨウニコウヤッテオマエニモ……」「ソンナコトイッチャイヤ」カノジョハキュウニワタシヲサエギッタ。「ソンナコトヲギョウシゃるのがあなたのキマグレナノ」ケレドモワタシハソンナコトバニハマダマンゾクシナイヨウナヨウスヲミセテイタ。カノジョハソウイウワタシノシズンダヨウスヲシバラクハタダモジモジシナガラミマモッテイタガ、トウトウコラエキレナクナッタトデモイウヨウニイイダシタ。「ワタシガココラデモッテ、コンナニマンゾクシテイルノガ、アナタニハオワカリニナラナイノ？　ドンナニカラダノワルイトキデモ、ワタシハイチドダッテイエヘカエリタイナンゾトオモッタコトハナイワ。モシアナタガワタシノガワニイテクダサラナカッタラ、ワタシハホントウニドウナッテイタデショウ？　……サッキダッテ、アナタガオルスノマ、サイショノウチハソレデモアナタノオカエリガオソケレバオソイホド、オカエリニナッタトキノヨロコビガヨケイニナルバカリダトオモッテ、ヤセガマンシテイタンダケレド、——アナタガモウオガエリニナルトワタシノオモイコンデイタジカンヲズウットスギテモオカエリニナラナイノデ、シマイニハトテモフアンニナッテキタノ。ソウシタラ、イツモアナタトイッショニイルコノヘヤマデガナンダカミシラナイヘヤノヨウナキガシテキテ、コワクナッテヘヤノナカカラトビダシタクナッタイダッタワ。……デモ、ソレカラヤヤットアナタノイツカギョウシゃったおコトバヲカンガエダシタラ、スコウシキガオチツイテキタノ。アナタハイツカワタシニコウギョウシゃったでしょう、——ワタシタチノイマノセイカツ、ズットアトニナッテオモイダシタラドンナニウツクシイダロウッテ……」カノジョハダンダンシャガレタヨウナコエニナリナガラソレヲイイ畢エルト、イッシュノビショウトモツカナイヨウナモノデクチモトヲユガメナガラ、ワタシヲジットミツメタ。カノジョノソンナコトバヲキイテイルウチニ、タマラヌホドムネガイッパイニナリダシタワタシハ、シカシ、ソウイウジブンノカンドウシタヨウスヲカノジョニミラレルコトヲオソレデモスルヨウニ、ソットバルコンニデテイッタ。ソシテソノジョウカラ、カツテワタシタチノコウフクヲソコニカンゼンニエガキダシタカトモオモエタアノショカノユウガタノソレニニタ——シカシソレトハゼンゼンコトナッタアキノゴゼンノヒカリ、モットツメタイ、モットフカミノアルヒカリヲオビタ、アタリイッタイノフウケイヲワタシハシミジミトミイリダシテイタ。アノトキノコウフクニニタ、シカシモットモットムネノシメツケラレルヨウナミシラナイカンドウデジブンガイッパイニナッテイルノヲカンジナガラ……フユイチキュウサンゴネンジュウガツニジュウニチゴゴ、イツモノヨウニビョウニンヲノコシテ、ワタシハサナトリウムヲハナレルト、シュウカクニイソガシイノウフトウノタチハタライテイルタハタノマヲヌケナガラ、ゾウキバヤシヲコエテ、ソノヤマノクボミニアルヒトケノタエタセマイムラニオリタノチ、チイサナケイリュウニカカッタツリバシヲワタッテ、ソノムラノタイガンニアルグリノキノオオイヒクイヤマヘヨジノボリ、ソノカミガタノシャメンニコシヲオロシタ。ソコデワタシハナニジカンモ、アカルイ、シズカナキブンデ、コレカラテヲツケヨウトシテイルモノガタリノコウソウニフケッテイタ。トキオリワタシノアシモトノホウデ、オモイダシタヨウニ、コドモトウガグリノキヲユスブッテイチドキニグリノミヲオトス、ソノ谿ジュウニヒビキワタルヨウナオオキナオトニ愕カサレナガラ……ソウイウジブンノマワリニミキキサレルスベテノモノガ、ワタシタチノセイノカジツモスデニジュクシテイルコトヲツゲ、ソシテソレヲハヤクトリイレルヨウニトジブンヲウナガシデモシテイルカノヨウニカンズルノガ、ワタシハスキデアッタ。ヨウヤクヒガカタムイテ、ハヤクモソノ谿ノムラガムコウノザツボクヤマノカゲノナカニスッカリハイッテシマウノヲミトメルト、ワタシハジョカニタチノボッテ、ヤマヲオリ、フタタビツリバシヲワタッテ、アチラコチラニスイシャガゴトゴトトオトヲタテナガラタエズマワッテイルセマイムラノナカヲナニントイウコトハナシニイチマワリシタノチ、ヤツガダケノサンロクイッタイニヒロガッテイルカラマツリンノエニシヲ、モウソロソロビョウニンガモジモジシナガラジブンノカエリヲマッテイルダロウトカンガエナガラ、ココロモチアシヲハヤメテサナトリウムニモドルノダッタ。ジュウガツニジュウサンニチアケガタチカク、ワタシハジブンノスグミヂカデシタヨウナキノスルイヨウナモノオトニオドロイテメヲサマシタ。ソウシテシバラクミミヲソバタテテイタガ、サナトリウムゼンタイハシンダヨウニヒッソリトシテイタ。ソレカラナンダカメガサエテ、ワタシハモウネツカレナクナッタ。チイサナガノコビリツイテイルマドガラスヲトオシテ、ワタシハボンヤリトアカツキノホシガマダフタツミッツカスカニヒカッテイルノヲミツメテイタ。ガ、ソノウチニワタシハソウイウアサアケガナニントモイエズニサビシイヨウナキガシテキテ、ソットオキノボルト、ナニヲシヨウトシテイルノカジブンデモワカラナイヨウニ、マダクライトナリノビョウシツヘスアシノママデハイッテイッタ。ソウシテベッドニチカヅキナガラ、セツコノネガオヲカガミコムヨウニシテミタ。スルトカノジョハオモイガケズ、パッチリトメヲミヒライテ、ソンナワタシノホウヲミアゲナガラ、「ドウナスッタノ？」トイブカシソウニキイタ。ワタシハナニンデモナイトユッタメクバセヲシナガラ、ソノママジョカニカノジョノジョウニミヲカガメテ、イカニモコラエキレナクナッタヨウニソノカオヘピッタリトジブンノカオヲオシツケタ。「マア、ツメタイコト」カノジョハメヲツブリナガラ、アタマヲスコシウゴカシタ。カミノケガカスカニニオッタ。ソノママワタシタチハオ互ノツクイキヲカンジアイナガラ、イツマデモソウシテジットホオズリヲシテイタ。「アラ、マタ、グリガオチタ……」カノジョハメヲサイモクニアケテワタシヲミナガラ、ソウササヤイタ。「アア、アレハグリダッタノカイ。……アイツノオカゲデオレハサッキメヲサマシテシマッタノダ」ワタシハスコシウワズッタヨウナコエデソウイイナガラ、ソットカノジョヲテバナスト、イツノマニカダンダンアカルクナリダシタマドノホウヘアユミヨッテイッタ。ソシテソノマドニ倚リカカッテ、イマシガタドチラノメカラニジミデタノカモワカラナイアツイモノガワタシノホオヲツタウガママニサセナガラ、ムコウノヤマノセニイクツカクモノウゴカズニイルアタリガアカクニゴッタヨウナイロアイヲオビダシテイルノヲミイッテイタ。ハタケノホウカラハヤットモノオトガキコエダシタ。……「ソンナコトヲシテイラッシャルトオカゼヲヒクワ」ベッドカラカノジョガチイサナコエデイッタ。ワタシハナニカキガルイチョウシデヘンジヲシテヤリタイトオモイナガラ、カノジョノホウヲフリムイタ。ガ、オオキクッテキヅカワシソウニワタシヲミツメテイルカノジョノモクトミアワセルト、ソンナコトバハダサレナカッタ。ソウシテムゴンノマママドヲハナレテ、ジブンノヘヤニモドッテイッタ。ソレカラスウフンタツト、ビョウニンハアケガタニイツモスル、オサエカネタヨウナハゲシイセキヲダシタ。フタタビネドコニクグリコミナガラ、ワタシハナニントモカトモイワレナイヨウナフアンナキモチデソレヲキイテイタ。ジュウガツニジュウナナニチワタシハキョウモマタサンヤモリデゴゴヲスゴシタ。ヒトツノシュダイガ、シュウジツ、ワタシノカンガエヲハナレナイ。シンノコンヤクノシュダイ——ニニンノニンゲンガソノアマリニモミジカイイッショウノマヲドレダケオカタミニコウフクニサセアエルカ？　アラガイガタイウンメイノマエニシズカニアタマヲウナジヒクレタママ、カタミニココロトココロト、ミトミトヲアタタメアイナガラ、ナランデタッテイルワカイダンジョノスガタ、——ソンナイチクミトシテノ、サビシソウナ、ソレデイテドコカタノシクナイコトモナイワタシタチノスガタガ、ハッキリトワタシノメノマエニミエテクル。ソレヲオイテ、イマノワタシニナニガエガケルダロウカ？　……ハテシノナイヨウナサンロクヲスッカリキバマセナガラカタムイテイルカラマツリンノエニシヲ、ユウガタ、ワタシガイツモノヨウニアシバヤニカエッテクルト、チョウドサナトリウムノウラニナッタゾウキバヤシノハズレニ、ナナメニナッタヒヲアビテ、カミヲマブシイホドヒカラセナガラタッテイルイチニンノセノタカイワカイオンナガトオクミトメラレタ。ワタシハチョットタチドマッタ。ドウモソレハセツコラシカッタ。シカシソンナバショニイチニンキリノヨウナノヲミテ、ハタシテカノジョカドウカワカラナカッタノデ、ワタシハタダマエヨリモスコシアシヲハヤメタダケダッタ。ガ、ダンダンチカヅイテミルト、ソレハヤハリセツコデアッタ。「ドウシタンダイ？」ワタシハカノジョノガワニカケツケテ、イキヲハズマセナガラキイタ。「ココラデアナタヲオマチシテイタノ」カノジョハカオヲスコシ赧クシテワライナガラコタエタ。「ソンナランボウナコトヲシテモヨイノカナア」ワタシハカノジョノカオヲヨコカラミタ。「イチヘンクライナラカマワナイワ。……ソレニキョウハトテモキブンガヨイノデスモノ」ツトメテカイカツナコエヲダシテソウイイナガラ、カノジョハナオモジットワタシノカエッテキタサンロクノホウヲミテイタ。「アナタノイラッシャルノガ、ズットトオクカラミエテイタワ」ワタシハナニモイワズニ、カノジョノガワニナランデ、オナジホウガクヲミツメタ。カノジョガフタタビカイカツソウニイッタ。「ココラマデデルト、ヤツガタケガスッカリミエルノネ」「ウン」トワタシハキノナサソウナヘンジヲシタキリダッタガ、ソノママソウヤッテカノジョトカタヲナラベテソノヤマヲミツメテイルウチニ、フイトナニンダカフシギニコンガラカッタヨウナキガシテキタ。「コウヤッテオマエトアノヤマヲミテイルノハキョウガハジメテダッタネ。ダガ、オレニハドウモコレマデニナンヘンモコウヤッテアレヲミテイタコトガアルヨウナキガスルンダヨ」「ソンナハズハナイジャアナイノ？」「イヤ、ソウダ……オレハイマヤヤットキガツイタ……オレタチハネ、ズットマエニコノヤマヲチョウドムコウガワカラ、コウヤッテイチショニミテイタコトガアルノダ。イヤ、オマエトソレヲミテイタナツノジブンハイツモクモニサマタゲラレテホトンドナニモミエヤシナカッタノサ。……シカシアキニナッテカラ、イチニンデオレガ其処ヘイッテミタラ、ズットムコウノチヘイセンノハテニ、コノヤマガイマトハハンタイノガワカラミエタノダ。アノトオクニミエタ、ドコノヤマダカチットモシラズニイタノガ、タシカニコレラシイ。チョウドソンナホウガクニナリソウダ。……オマエ、アノススキガタントオイシゲッテイタハラヲオボエテイルダロウ？」「エエ」「ダガジツニミョウダナア。イマ、アノヤマノフモトニコウシテコレマデナニモキガツカズニオマエトクラシテイタナンテ……」チョウドニネンマエノ、アキノサイゴノヒ、イチメンニオイシゲッタススキノマカラハジメテチヘイセンノジョウニクッキリトミイダシタコノヤマヤマヲトオクカラナガメナガラ、ホトンドカナシイクライノコウフクナカンジヲモッテ、ニニンハイツカハキットイッショニナレルダロウトユメミテイタジブンジシンノスガタガ、イカニモナツカシク、ワタシノメニ鮮カニウカンデキタ。ワタシタチハチンモクニオチタ。ソノジョウクウヲワタリドリノムレラシイノガオトモナクスウットヨコギッテイク、ソノナミオモッタヤマヤマヲナガメナガラ、ワタシタチハソンナサイショノヒビノヨウナシタワシイキモチデ、カタヲオシツケアッタママ、タタズンデイタ。ソウシテワタシタチノカゲガダンダンナガクナリナガラクサノウエヲハウガママニサセテイタ。ヤガテカゼガスコシデタトミエテ、ワタシタチノハイゴノゾウキバヤシガキュウニザワメキタッタ。ワタシハ「モウソロソロカエロウ」トフイトオモイダシタヨウニカノジョニイッタ。ワタシタチハタエズラクヨウノシテイルゾウキバヤシノナカヘハイッテイッタ。ワタシハトキドキタチドマッテ、カノジョヲショウシサキキニアルカセタ。ニネンマエノナツ、タダカノジョヲヨクミタイバカリニ、ワザトワタシノニサンホサキキニカノジョヲアルカセナガラモリノナカナドヲサンポシタコロノサマザマナチイサナオモイデガ、シンゾウヲシメツケラレルイニ、ワタシノウラニイッパイニアフレテキタ。ジュウイチガツニニチヨル、ヒトツノアカリガワタシタチヲチカヅケアッテイル。ソノアカリノシタデ、モノヲイイアワナイコトニモナレテ、ワタシガセッセトワタシタチノセイノコウフクヲシュダイニシタモノガタリヲカキツヅケテイルト、ソノカサノカゲニナッタ、ウスグライベッドノナカニ、セツコハ其処ニイルノダカイナイノダカワカラナイホド、モノシズカニネテイル。トキドキワタシガソッチヘカオヲアゲルト、サッキカラジットワタシヲミツメツヅケテイタカノヨウニワタシヲミツメテイルコトガアル。「コウヤッテアナタノオソバニキョサエスレバ、ワタシハソレデヨイノ」トワタシニサモイイタクッテタマラナイデイルヨウナ、アイジョウヲコメタメツキデアル。アア、ソレガドンナニイマノワタシニジブンタチノショユウシテイルコウフクヲシンジサセ、ソシテコウヤッテソレニハッキリシタカタチヲアタエルコトニドリョクシテイルワタシヲタスケテイテクレルコトカ！ジュウイチガツジュウニチフユニナル。ソラハヒロガリ、ヤマヤマハイヨイヨチカクナル。ソノヤマヤマノカミガタダケ、ユキグモラシイノガイツマデモウゴカズニジットシテイルヨウナコトガアル。ソンナアサニハヤマカラユキニオワレテクルノカ、バルコンノジョウマデガイツモハアンマリミカケタコトノナイコトリデイッパイニナル。ソンナユキグモノキエサッタアトハ、イチニチグライソノヤマヤマノカミガタダケガウスジロクナッテイルコトガアル。ソシテコノコロハソンナイクツカノヤマノイタダキニハソウイウユキガソノママメダツホドノコッテイルヨウニナッタ。ワタシハスウネンマエ、シバシバ、コウイウフユノサビシイサンガクチホウデ、カワイラシイムスメトニニンキリデ、セケンカラマッタクヘダタッテ、オ互ガセツナクオモウホドニアイシアイナガラクラスコトヲコノンデユメミテイタコロノコトヲオモイダス。ワタシハジブンノチイサイトキカラウシナワズニイルカンビナジンセイヘノカギリナイユメヲ、ソウイウヒトノコワガルヨウナカコクナクライノシゼンノナカニ、ソレヲソックリソノママスコシモガイワズニイカシテミタカッタノダ。ソシテソノタメニハドウシテモコウイウホントウノフユ、サビシイサンガクチホウノソレデナケレバイケナカッタノダ……——ヨルノアケカカルコロ、ワタシハマダソノショウシビョウシンナムスメノネムッテイルマニソットオキテ、ヤマゴヤカラユキノナカヘゲンキヨクトビダシテイク。アタリノヤマヤマハ、アケボノノヒカリヲアビナガラ、バライロニ赫イテイル。ワタシハトナリノノウカカラシボリダテノヤギノチチヲモラッテ、スッカリコゴエソウニナリナガラモドッテクル。ソレカラジブンデダンロニ焚木ヲクベル。ヤガテソレガパチパチトカッパツナオトヲタテテモエダシ、ソノオトデヤヤットソノムスメガメヲサマスジブンニハ、モウワタシハカジカンダテヲシテ、シカシ、サモタノシソウニ、イマジブンタチガソウヤッテクラシテイルヤマノセイカツヲソックリソノママカキトッテイル……ケサ、ワタシハソウイウジブンノスウネンマエノユメヲオモイダシ、ソンナドコニダッテアリソウモナイハンガジミタフユケシキヲマノアタリニウカベナガラ、ソノマルキヅクリノコヤノナカノサマザマナカグノイチヲカエタリ、ソレニツイテワタシジシントソウダンシアッタリシテイタ。ソレカラツイニソンナハイケイハバラバラニナリ、ボヤケテギエテイキナガラ、タダワタシノメノマエニハ、ソノユメカラソレダケガゲンジツニハミダシデモシタヨウニ、ホンノショウシバカリユキノツモッタヤマヤマト、ハダカニナッタコダチト、ツメタイクウキトダケガノコッテイタ。……イチニンデサキキニショクジヲスマセテシマッテカラ、マドギワニイスヲズラシテソンナオモイデニフケッテイタワタシハ、ソノトキキュウニ、イマヤットショクジヲリョウエ、ソノママベッドノジョウニオキナガラ、ナントナクツカレヲオビタヨウナボンヤリシタメツキデヤマノホウヲミツメテイルセツコノホウヲフリムイテ、ソノカミノケノスコシホツレテイルヤツレタヨウナカオヲイツニナクイタイタシゲニミツメダシタ。「コノオレノユメガコンナトコロマデオマエヲツレテキタヨウナモノナノダロウカシラ？」トワタシハナニカクイニチカイヨウナキモチデイッパイニナリナガラ、クチニハダサズニ、ビョウニンニムカッテハナシカケタ。「ソレダトイウノニ、コノコロノオレハジブンノシゴトニバカリココロヲウバワレテイル。ソウシテコンナフウニオマエノガワニイルトキダッテ、オレハゲンザイノオマエノコトナンゾチットモカンガエテヤリハシナイノダ。ソレデイテ、オレハシゴトヲシナガラオマエノコトヲモットモットカンガエテイルノダト、オマエニモ、ソレカラジブンジシンニモイッテキカセテアル。ソウシテオレハイツノマニカヨイキニナッテ、オマエノコトヨリモ、オレノツマラナイユメナンゾニコンナニジカンヲツブシダシテイルノダ……」ソンナワタシノモノイイタゲナメツキニキガツイタノカ、ビョウニンハベッドノウエカラ、ニッコリトモシナイデ、マジメニワタシノホウヲミカエシテイタ。コノコロイツノマニカ、ソンナグアイニ、マエヨリカズットナガイマ、モットモットオ互ヲシメツケアウヨウニモクトメヲミアワセテイルノガ、ワタシタチノシュウカンニナッテイタ。ジュウイチガツジュウナナニチワタシハモウニサンニチスレバワタシノノオトヲカキリョウエラレルダロウ。ソレハワタシタチジシンノコウシタセイカツニツイテカイテイレバキリガアルマイ。ソレヲトモカクモイチオウカキリョウエルタメニハ、ワタシハナニカケツマツヲアタエナケレバナラナイノダロウガ、イマモナオコウシテワタシタチノイキツヅケテイルセイカツニハドンナケツマツダッテアタエタクハナイ。イヤ、アタエラレハシナイダロウ。ムシロ、ワタシタチノコウシタゲンザイノアルガママノスガタデソレヲオワラセルノガイチバンヨイダロウ。ゲンザイノアルガママノスガタ？　……ワタシハイマナニカノモノガタリデヨンダ「コウフクノオモイデホドコウフクヲサマタゲルモノハナイ」トイウコトバヲオモイダシテイル。ゲンザイ、ワタシタチノカタミニアタエアッテイルモノハ、カツテワタシタチノカタミニアタエアッテイタコウフクトハマアナニントコトナッタモノニナッテキテイルダロウ！　ソレハソウユッタコウフクニニタ、シカシソレトハカナリコトナッタ、モットモットムネガシメツケラレルヨウニセツナイモノダ。コウイウホントウノスガタガマダワタシタチノセイノヒョウメンニモカンゼンニアラワレテキテイナイモノヲ、コノママワタシハスグオイツメテイッテ、ハタシテソレニワタシタチノコウフクノモノガタリニフサワシイヨウナケツマツヲミダセルデアロウカ？　ナゼダカワカラナイケレド、ワタシガマダハッキリサセルコトノデキズニイルワタシタチノセイノソクメンニハ、ナニントナクワタシタチノソンナコウフクニテキイヲモッテイルヨウナモノガヒソンデイルヨウナキモシテナラナイ。……ソンナコトヲワタシハナニカオチツカナイキモチデカンガエナガラ、アカリヲケシテ、モウネイッテイルビョウニンノガワヲトオリヌケヨウトシテ、フトタチドマッテクラガリノナカニソレダケガホノシロクウイテイルカノジョノネガオヲジットミマモッタ。ソノスコシオチクボンダメノマワリガトキドキピクピクトケイレンレルヨウダッタガ、ワタシニハソレガナニブツカニオビヤカサレテデモイルヨウニミエテナラナカッタ。ワタシジシンノユイヨウモナイフアンガソレヲタダソンナカゼニカンジサセルニスギナイデアロウカ？ジュウイチガツニジュウニチワタシハコレマデカイテキタノオトヲスッカリヨミカエシテミタ。ワタシノイトシタトコロハ、コレナラマアドウヤラジブンヲマンゾクサセルテイドニハカケテイルヨウニオモエタ。ガ、ソレトハベツニ、ワタシハソレヲヨミツヅケテイルジブンジシンノウラニ、ソノモノガタリノシュダイヲナシテイルワタシタチジシンノ「コウフク」ヲモウカンゼンニハアジワエソウモナクナッテイル、ホントウニオモイガケナイフアンソウナワタシノスガタヲミイダシハジメテイタ。ソウシテワタシノカンガエハイツカソノモノガタリソノモノヲハナレダシテイタ。「コノモノガタリノナカノオレタチハオレタチニユルサレルダケノササヤカナセイノタノシミヲアジワイナガラ、ソレダケデドクジニオ互ヲコウフクニサセアエルトシンジテイラレタ。スクナクトモソレダケデ、オレハオレノココロヲシバリツケテイラレルモノトオモッテイタ。——ガ、オレタチハアンマリタカクネライスギテイタノデアロウカ？　ソウシテ、オレハオレノセイノヨッキュウヲスコシモトリミクビリスギテイタノデアロウカ？　ソノタメニイマ、オレノココロノバクガコンナニモヒキチギラレソウニナッテイルノダロウカ？……」「カワイソウナセツコ……」トワタシハツクエニホウリダシタノオトヲソノママカタヅケヨウトモシナイデ、カンガエツヅケテイタ。「コイツハオレジシンガ、キヅカヌヨウナフリヲシテイタソンナオレノセイノヨッキュウヲチンモクノナカニミヌイテ、ソレニドウジョウヲヨセテイルヨウニミエテナラナイ。ソシテソレガマタコウシテオレヲクルシメダシテイルノダ。……オレハドウシテコンナオレノスガタヲコイツニカクシリョウセルコトガデキナカッタノダロウ？　ナニンテオレハヨワイノダロウナア……」ワタシハ、アカリノカゲニナッタベッドニサッキカラメヲナカバツブッテイルビョウニンニメヲウツスト、ホトンドイキヅマルヨウナキガシタ。ワタシハアカリノガワヲハナレテ、ジョカニバルコンノホウヘチカヅイテイッタ。チイサナツキノアルバンダッタ。ソレハクモノカカッタヤマダノ、オカダノ、モリナドノリンカクヲカスカニソレトミワケサセテイルキリダッタ。ソシテソノタノブブンハホトンドスベテニブイアオアジヲオビタヤミノナカニトケハイッテイタ。シカシワタシノミテイタモノハソレトウノモノデハナカッタ。ワタシハ、イツカノショカノユウグレニニニンデセツナイホドナドウジョウヲモッテ、ソノママワタシタチノコウフクヲサイゴマデモッテイケソウナキガシナガラナガメアッテイタ、マダソノナニブツモキエウセテイナイオモイデノナカノ、ソレトウノサンヤオカヤモリナドヲマザマザトココロニヨミガエラセテイタノダッタ。ソシテワタシタチジシンマデガソノイチブニナリキッテシマッテイタヨウナソウイウイッシュンジノフウケイヲ、コンナグアイニコレマデモナンヘントナクヨミガエラセタノデ、ソレトウノモノモイツノマニカワタシタチノソンザイノイチブブンニナリ、ソシテモハヤキブシトトモニヘンカシテユクソレトウノモノノ、ゲンザイノスガタガトキトスルトワタシタチニハホトンドミエナイモノニナッテシマウイデアッタ。……「アノヨウナコウフクナシュンカンヲオレタチガモテタトイウコトハ、ソレダケデモモウオレタチガコウシテトモニイキルノニアタイシタノデアロウカ？」トワタシハジブンジシンニトイカケテイタ。ワタシノハイゴニフトカルイアシオトガシタ。ソレハセツコニチガイナカッタ。ガ、ワタシハフリムコウトモセズニ、ソノママジットシテイタ。カノジョモマタナニモイワズニ、ワタシカラスコシハナレタママタッテイタ。シカシ、ワタシハソノイキヅカイガカンゼラレルホドカノジョヲキンヂカトカンジテイタ。トキオリツメタイカゼガバルコンノウエヲナンノオトモタテズニカスメスギタ。ドコカトオクノホウデカレキガオトヲヒキムシラレテイタ。「ナニヲカンガエテイルノ？」トウトウカノジョガクチヲキッタ。ワタシハソレニハスグヘンジヲシナイデイタ。ソレカラキュウニカノジョノホウヘフリムイテ、フタシカナヨウニワライナガラ、「オマエニハワカッテイルダロウ？」トトイカエシタ。カノジョハナニカワナデモオソレルカノヨウニチュウイブカクワタシヲミタ。ソレヲミテ、ワタシハ、「オレノシゴトノコトヲカンガエテイルノジャナイカ」トユックリイイダシタ。「オレニハドウシテモヨイケツマツガオモイウカバナイノダ。オレハオレタチガムダニイキテイタヨウニハソレヲオワラセタクハナイノダ。ドウダ、ヒトツオマエモソレヲオレトイチショニカンガエテクレナイカ？」カノジョハワタシニホホエンデミセタ。シカシ、ソノホホエミハドコカマダフアンソウデアッタ。「ダッテドンナコトヲオガキニナッタンダカモシラナイジャナイノ」カノジョハヤヤットコゴエデイッタ。「ソウダッケナア」トワタシハモウイチドフタシカナヨウニワライナガライッタ。「ソレジャア、ソノウチニヒトツオマエニモヨンデキカセルカナ。シカシマダ、サイショノホウダッテヒトニヨンデキカセルホドマトマッチャイナインダカラネ」ワタシタチハヘヤノナカヘモドッタ。ワタシガフタタビアカリノガワニコシヲオロシテ、其処ニホウリダシテアルノオトヲモウイチドテニトリアゲテミテイルト、カノジョハソンナワタシノハイゴニタッタママ、ワタシノカタニソットテヲカケナガラ、ソレヲカタゴシニノゾキコムヨウニシテイタ。ワタシハイキナリフリムイテ、「オマエハモウネタホウガイイゼ」トカワイタコエデイッタ。「エエ」カノジョハスナオニヘンジヲシテ、ワタシノカタカラテヲスコシタメライナガラハナスト、ベッドニモドッテイッタ。「ナンダカネラレソウモナイワ」ニサンフンスルトカノジョガベッドノナカデヒトリゴトノヨウニイッタ。「ジャ、アカリヲケシテヤロウカ？……オレハモウイイノダ」ソウイイナガラ、ワタシハアカリヲケシテタチノボルト、カノジョノマクラモトニチカヅイタ。ソウシテベッドノエニシニコシヲカケナガラ、カノジョノテヲトッタ。ワタシタチハシバラクソウシタママ、クラノナカニダマリアッテイタ。サッキヨリカゼガダイブツヨクナッタトミエル。ソレハアチコチノモリカラタエズオトヲヒキイデイタ。ソシテトキドキソレヲサナトリウムノタテモノニブッツケ、ドコカノマドヲバタバタナラシナガラ、イチバンサイゴニワタシタチノヘヤノマドヲスコシキシラセタ。ソレニオビエデモシテイルカノヨウニ、カノジョハイツマデモワタシノテヲハナサナイデイタ。ソウシテメヲツブッタママ、ジブンノウラノナニカノサヨウニイッシンニナロウトシテイルヨウニミエタ。ソノウチニソノテガスコシユルンデキタ。カノジョハネイッタフリヲシダシタラシカッタ。「サア、コンドハオレノバンカ……」ソンナコトヲツブヤキナガラ、ワタシモカノジョトオナジヨウニネラレソウモナイジブンヲネツカセニ、ジブンノマックラナヘヤノナカヘハイッテイッタ。ジュウイチガツニジュウロクニチコノコロ、ワタシハヨクヨルノアケカカルジブンニメヲサマス。ソンナトキハ、ワタシハシバシバソットオキノボッテ、ビョウニンノネガオヲシゲシゲトミツメテイル。ベッドノエニシヤビンナドハダンダンキバミカケテキテイルノニ、カノジョノカオダケガイツマデモアオジロイ。「カワイソウナヤツダナア」ソレガワタシノクチグセニデモナッタカノヨウニジブンデモシラズニソウイッテイルヨウナコトモアル。ケサモアケガタチカクニメヲサマシタワタシハ、ナガイカンソンナビョウニンノネガオヲミツメテカラ、ツマサキキリツッテヘヤヲヌケダシ、サナトリウムノウラノ、ハダカスギルイニカレキッタハヤシノナカヘハイッテイッタ。モウドノキニモシンダハガフタツミッツノコッテ、ソレガカゼニアラガッテイルキリダッタ。ワタシガソノクウキョナハヤシヲデハズレタコロニハ、ヤツガダケノサンチョウヲハナレタバカリノヒガ、ミナミカラニシニカケテタチナランデイルヤマヤマノジョウニヒククシダレタママウゴコウトモシナイデイルクモノカタマリリヲ、ミルマニアカアカト赫カセハジメテイタ。ガ、ソウイウアケボノノヒカリモチジョウニハマダナカナカトドキソウニナカッタ。ソレラノヤマヤマノマニハサマレテイルフユカレタモリヤハタケヤアレチハ、イマ、スベテノモノカラマッタクウチステラレテデモイルヨウナヨウスヲミセテイタ。ワタシハソノカレキリンノハズレニ、トキドキタチドマッテハサムサニオモワズアシブミシナガラ、ソコイラヲアルキマワッテイタ。ソウシテナニヲカンガエテイタノダカジブンデモオモイダセナイヨウナカンガエヲトツオイツシテイタワタシハ、ソノウチフイニアタマヲアゲテ、ソラガイツノマニカ赫キヲウシナッタクライクモニスッカリトザサレテイルノヲミトメタ。ワタシハソレニキガツクト、ツイサッキマデソレヲアンナニモウツクシクヤイテイタアケボノノヒカリガチジョウニトドクノヲソレマデココロマチニシテデモイタカノヨウニ、キュウニナンダカツマラナソウナカッコウヲシテ、アシバヤニサナトリウムニヒキカエシテイッタ。セツコハモウメヲサマシテイタ。シカシタチモドッタワタシヲミトメテモ、ワタシノホウヘハモノウゲニチラットメヲアゲタキリダッタ。ソシテサッキネテイタトキヨリモイッソウアオイヨウナカオイロヲシテイタ。ワタシガマクラモトニチカヅイテ、カミヲイジリナガラガクニセップンシヨウトスルト、カノジョハヨワヨワシククビヲフッタ。ワタシハナンニモキカズニ、カナシソウニカノジョヲミテイタ。ガ、カノジョハソンナワタシヲトイウヨリモ、ムシロ、ソンナワタシノカナシミヲミマイトスルカノヨウニ、ボンヤリシタメツキデソラヲミイッテイタ。ヨルナニモシラズニイタノハワタシダケダッタノダ。ゴゼンノシンサツノスンダノチデ、ワタシハカンゴフチョウニロウカヘヨビダサレタ。ソシテワタシハハジメテセツコガケサワタシノシラナイマニショウリョウノカッケツヲシタコトヲキカサレタ。カノジョハワタシニハソレヲダマッテイタノダ。カッケツハキケントイウテイドデハナイガ、ヨウジンノタメニシバラクフ添カンゴフヲツケテオクヨウニト、インチョウガイイツケテイッタトイウノダ。——ワタシハソレニドウイスルホカハナカッタ。ワタシハチョウドアイテイルトナリノビョウシツニ、ソノカンダケヒキウツッテイルコトニシタ。ワタシハイマ、ニニンデスンデイタヘヤニドコカラドコマデニタ、ソレデイテゼンゼンミシラナイヨウナカンジノスルヘヤノナカニ、ヒトリボッチデ、コノニッキヲツケテイル。コウシテワタシガスウジカンマエカラスワッテイルノニ、ドウモマダコノヘヤハクウキョノヨウダ。ココラニハマルデダレモイナイカノヨウニ、アカリサエモツメタクヒカッテイル。ジュウイチガツニジュウハチニチワタシハホトンドデキノボッテイルシゴトノノオトヲ、ツクエノジョウニ、スコシモテヲツケヨウトハセズニ、ホウリダシタママニシテオイテアル。ソレヲシアゲルタメニモ、シバラクベツベツニクラシタホウガイイノダトイウコトヲビョウニンニハユイフクメテオイタノダ。ガ、ドウシテソレニエガイタヨウナワタシタチノアンナニコウフクソウダッタジョウタイニ、イマノヨウナコンナフアンナキモチノママ、ワタシイチニンデハイッテイクコトガデキヨウカ？ワタシハマイニチ、ニサンジカンカクキグライニ、トナリノビョウシツニイキ、ビョウニンノマクラモトニシバラクスワッテイル。シカシビョウニンニチョウシタラセルコトハイチバンヨクナイノデ、殆ンドモノヲイワズニイルコトガオオイ。カンゴフノイナイトキニモ、ニニンデダマッテテヲトリアッテ、オカタミニナルタケメモアワセナイヨウニシテイル。ガ、ドウカシテワタシタチガフイトメヲミアワセルヨウナコトガアルト、カノジョハマルデワタシタチノサイショノヒビニミセタヨウナ、チョットキマリノワルソウナホホエミカタヲワタシニシテミセル。ガ、スグメヲソラセテ、ソラヲミナガラ、ソンナジョウタイニオカレテイルコトニスコシモフヘイヲミセズニ、オチツイテネテイル。カノジョハイチドワタシニシゴトハハカドッテイルノカトキイタ。ワタシハクビヲフッタ。ソノトキカノジョハワタシヲキノドクガルヨウナミカタヲシテミタ。ガ、ソレキリモウワタシニソンナコトハキカナクナッタ。ソシテイチニチハ、タノヒニニテ、マルデナニゴトモナイカノヨウニモノシズカニスギル。ソシテカノジョハワタシガカワッテカノジョノチチニテガミヲダスコトサエコバンデイル。ヨル、ワタシハオソクマデナニモシナイデツクエニムカッタママ、バルコンノジョウニオチテイルアカリノカゲガマドヲハナレルニツレテダンダンカスカニナリナガラ、アンニシホウカラツツマレテイルノヲ、アタカモジブンノココロノウラサナガラノヨウナキガシナガラ、ボンヤリトミイッテイル。ヒョットシタラビョウニンモマダネツカレズニ、ワタシノコトヲカンガエテイルカモシレナイトオモイナガラ……ジュウニガツイチニチコノコロニナッテ、ドウシタノカ、ワタシノアカリヲシタッテクルガガマタフエダシタヨウダ。ヨル、ソンナガガドコカラトモナクトンデキテ、シメキッタマドガラスニハゲシクブツカリ、ソノダゲキデミズカラキズツキナガラ、ナオモセイヲモトメテヤマナイヨウニ、シニミニナッテガラスニアナヲアケヨウトココロミテイル。ワタシガソレヲウルサガッテ、アカリヲケシテベッドニハイッテシマッテモ、マダシバラクモノグルワシイハバタキヲシテイルガ、シダイニソレガオトロエ、ツイニドコカニシガミツイタキリニナル。ソンナヨクアサ、ワタシハカナラズソノマドノシタニ、イチマイノクチバミタイニナッタガノシガイヲミツケル。コンヤモソンナガガイチヒキ、トウトウヘヤノナカヘトビコンデキテ、ワタシノムカッテイルアカリノマワリヲサッキカラモノグルワシククルクルトマワッテイル。ヤガテバサリトオトヲタテテワタシノカミノジョウニオチル。ソシテイツマデモソノママウゴカズニイル。ソレカラマタジブンノイキテイルコトヲヤヤットオモイダシタヨウニ、キュウニトビタツ。ジブンデモモウナニヲシテイルノダカワカラズニイルノダトシカミエナイ。ヤガテマタ、ワタシノカミノジョウニバサリトオトヲタテテオチル。ワタシハイヨウナコワレカラソノガヲオイノケヨウトモシナイデ、カエッテサモムカンシンソウニ、ジブンノカミノジョウデソレガシヌママニサセテオク。ジュウニガツゴニチユウガタ、ワタシタチハニニンキリデイタ。フ添カンゴフハイマシガタショクジニイッタ。フユノヒハスデニセイホウノヤマノセニハイリカケテイタ。ソシテソノカタムイタヒザシガ、ダンダンソコビエノシダシタヘヤノナカヲキュウニアカルクサセダシタ。ワタシハビョウニンノマクラモトデ、ヒイタアニアシヲノセナガラ、テニシタホンノジョウニミヲカガメテイタ。ソノトキビョウニンガフイニ、「アラ、オトウサマ」トカスカニサケンダ。ワタシハオモワズギクリトシナガラカノジョノホウヘカオヲアゲタ。ワタシハカノジョノメガイツニナク赫イテイルノヲミトメタ。——シカシワタシハサリゲナサソウニ、イマノチイサナサケビガミミニハイラナカッタラシイヨウスヲシナガラ、「イマナニカイッタカイ？」トキイテミタ。カノジョハシバラクヘンジヲシナイデイタ。ガ、ソノメハイッソウ赫キシュツシソウニミエタ。「アノヒクイヤマノヒダリノハシタニ、スコウシビノアタッタトコロガアルデショウ？」カノジョハヤットオモイキッタヨウニベッドカラテデソノホウヲチョットサシテ、ソレカラナニンダカイイニクソウナコトバヲムリニソコカラヒキダシデモスルヨウニ、ソノユビサキキヲコンドハジブンノクチヘアテガイナガラ、「アソコニオトウサマノヨコガオニソックリナカゲガ、イマジブンニナルト、イツモデキルノヨ。……ホラ、チョウドイマデキテイルノガワカラナイ？」ソノヒクイヤマガカノジョノイッテイルザンデアルラシイノハ、ソノユビサキキヲタドリナガラワタシニモスグワカッタガ、タダソコイラヘンニハナナメナヒノヒカリガクッキリトウキタタセテイルヤマヒダシカワタシニハミトメラレナカッタ。「モウキエテイクワ……アア、マダガクノトコロダケノコッテイル……」ソノトキヤヤットワタシハソノチチノガクラシイヤマヒダヲミトメルコトガデキタ。ソレハチチノガッシリトシタガクヲワタシニモオモイダサセタ。「コンナカゲニマデ、コイツハココロノウラデチチヲモトメテイタノダロウカ？　アア、コイツハマダゼンシンデチチヲカンジテイル、チチヲヨンデイル……」ガ、イチシュンカンノノチニハ、クラガソノヒクイヤマヲスッカリミタシテシマッタ。ソシテスベテノカゲハキエテシマッタ。「オマエ、イエヘカエリタイノダロウ？」ワタシハツイトココロニウカンダサイショノコトバヲオモワズモクチニダシタ。ソノアトデスグワタシハフアンソウニセツコノメヲモトメタ。カノジョハホトンドスゲナイヨウナメツキデワタシヲミツメガエシテイタガ、キュウニソノメヲソラセナガラ、「エエ、ナンダカカエリタクナッチャッタワ」トキコエルカキコエナイクライナ、カスレタコエデイッタ。ワタシハ脣ヲカンダママ、メダタナイヨウニベッドノガワヲハナレテ、マドギワノホウヘアユミヨッタ。ワタシノハイゴデカノジョガスコシ顫声デイッタ。「ゴメンナサイネ。……ダケド、イマイチスンノマダケダワ。……コンナキモチ、ジキニナオルワ……」ワタシハマドノトコロニリョウテヲクンダママ、コトバモナクタッテイタ。ヤマヤマノフモトニハモウクラガカタマリマッテイタ。シカシサンチョウニハマダカスカニヒカリガタダヨッテイタ。トツゼンノドヲシメツケラレルヨウナキョウフガワタシヲオソッテキタ。ワタシハイキナリビョウニンノホウヲフリムイタ。カノジョハリョウテデカオヲオサエテイタ。キュウニナニモカモガジブンタチカラウシナワレテイッテシマイソウナ、フアンナキモチデイッパイニナリナガラ、ワタシハベッドニカケヨッテ、ソノテヲカノジョノカオカラムリニノゾケタ。カノジョハワタシニアラガオウトシナカッタ。タカイホドナガク、モウシズカナヒカリサエミセテイルメ、ヒキシマッタクチモト、——ナニヒトツイツモトスコシモカワッテイズ、イツモヨリカモットモットオカシガタイヨウニワタシニハオモワレタ。……ソウシテワタシハナニンデモナイノニソンナニオビエキッテイルワタシジシンヲソッテコドモノヨウニカンゼズニハイラレナカッタ。ワタシハソレカラキュウニチカラガヌケテシマッタヨウニナッテ、ガックリトヒザヲツイテ、ベッドノエニシニカオヲウメタ。ソウシテソノママイツマデモピッタリトソレニカオヲオシツケテイタ。ビョウニンノテガワタシノカミノケヲカルクナデテイルノヲカンジダシナガラ……ヘヤノナカマデモウウスグラクナッテイタ。シノカゲノタニイチキュウサンロクネンジュウニガツイチニチ　ケイ・・ムラニテホトンドサンネンハンブリデミルコノムラハ、モウスッカリユキニウマッテイタ。イチシュウカンバカリモマエカラユキガフリツヅイテイテ、ケサヤヤットソレガ歇ンダノダソウダ。スイジノセワヲタノンダムラノワカイムスメトソノオトウトガ、ソノオトコノコノラシイチイサナソリニワタシノニモツヲノセテ、コレカラコノフユヲ其処デワタシノスゴソウトイウヤマゴヤマデ、ヒキアゲテイッテクレタ。ソノソリノアトニツイテユキナガラ、トチュウデナンドモワタシハスベリソウニナッタ。ソレホドモウタニカゲノユキハコチコチニシミツイテシマッテイタ。……ワタシノカリタコヤハ、ソノムラカラスコシキタヘハイッタ、アルチイサナタニニアッテ、ソコイラニモフルクカラガイジンタチノベッソウガアチコチニタッテイル、——ナンデモソレラノベッソウノイチバンハズレニナッテイルハズダッタ。其処ニナツヲスゴシニクルガイジンタチガコノタニヲショウシテコウフクノタニトユッテイルトカ。コンナヒトケノタエタ、サビシイタニノ、イッタイドコガコウフクノタニナノダロウ、トワタシハイマハドレモコレモユキニウズモレタマンマミステラレテイルソウイウベッソウヲヒトツヒトツミスゴシナガラ、ソノタニヲニニンノアトカラオクレガチニノボッテイクウチニ、フイトソレトハセイハンタイノタニノナマエサエジブンノクチヲツイテシュッソウニナッタ。ワタシハソレヲナニカタメライデモスルヨウニチョットヒッコメカケタガ、フタタビキヲカエテトウトウクチニダシタ。シノカゲノタニ。……ソウ、ヨッポドソウユッタホウガコノタニニハニアイソウダナ、スクナクトモコンナフユノサナカ、コウイウトコロデサビシイ鰥クラシヲシヨウトシテイルオレニトッテハ。——ト、ソンナコトヲカンガエカンガエ、ヤヤットワタシノカリルイチバンサイゴノコヤノマエマデタドリツイテミルト、モウシワケノヨウニチイサナヴェランダノツイタ、ソノモクヒフキノコヤノマワリニハ、ソレヲトリカコンダユキノジョウニナンダカエタイノシレナイアシアトガイッパイノコッテイル。アネムスメガソノシメキラレタコヤノナカヘサキキニハイッテアマドナドヲアケテイルカン、ワタシハソノチイサナオトウトカラコレハウサギコレハリス、ソレカラコレハ雉子ト、ソレラノイヨウナアシアトヲイチイチオシエテモラッテイタ。ソレカラワタシハ、ナカバユキニウズモレタヴェランダニタッテ、シュウイヲナガメマワシタ。ワタシタチガイマノボッテキタタニカゲハ、ソコカラミオロスト、イカニモカッコウノヨイコヂンマリトシタタニノイチブブンニナッテイル。アア、イマシガタレイノソリニノッテイチニンダケセンキニカエッテイッタ、アノチイサナオトウトノスガタガ、ハダカノキトキトノマカラミエカクレシテイル。ソノカ哀ラシイスガタガトウトウカホウノカレキリンノナカニキエテシマウマデミオクリナガラ、ヒトワタリソノタニマヲミ畢ッタジブン、ドウヤラコヤノナカモカタヅイタラシイノデ、ワタシハハジメテソノナカニハイッテイッタ。カベマデスッカリスギガワガハリツメラレテアッテ、テンジョウモナニモナイホドノ、オモッタヨリモソマツナヅクリダガ、ワルイカンジデハナカッタ。スグニカイニモノボッテミタガ、シンダイカライストナニカラナニマデニニンブンアル。チョウドオマエトワタシトノタメノヨウニ。——ソウイエバ、ホントウニコウユッタヨウナヤマゴヤデ、オマエトサシムカイノサビシサデクラスコトヲ、ムカシノワタシハドンナニユメミテイタコトカ！……ユウガタ、ショクジノシタクガデキルト、ワタシハソノママスグムラノムスメヲカエラセタ。ソレカラワタシハイチニンデダンロノハタニオオキナタカコヲヒキヨセテ、ソノジョウデカキモノカラショクジイッサイヲスルコトニキワメタ。ソノトキヒョイトアタマノジョウニカカッテイルコヨミガイマダニクガツノママニナッテイルノニキガツイテ、ソレヲタチアガッテハガスト、キョウノヒフノトコロニシルシヲツケテオイテカラ、サテ、ワタシハジツニイチネンブリデコノテチョウヲヒライタ。ジュウニガツニニチドコカキタノカタノヤマガシキリニフブイテイルラシイ。キノウナドハテニトルヨウニミエテイタアサマヤマモ、キョウハスッカリユキグモニ掩ワレ、ソノオクデサカンニアレテイルトミエ、コノサンロクノムラマデソノマキゾエヲクラッテ、トキドキビガアカルクサシナガラ、チラチラトタエズユキガマッテイル。ドウカシテフイニソンナユキノハシガタニノジョウニカカリデモスルト、ソノタニヲヘダテテ、ズットミナミニレンッタヤマヤマノアタリニハクッキリトアオゾラガミエナガラ、タニゼンタイガカゲッテ、ヒトシキリモウレツニフブク。トオモウト、マタパアットヒガアタッテイル。……ソンナタニノタエズヘンカスルコウケイヲマドノトコロニイッテチョットナガメヤッテハ、マタスグダンロノハタニモドッテキタリシテ、ソノセイデカ、ワタシハナントナクオチツカナイキモチデイチニチジュウヲスゴシタ。ヒルゴロ、フロシキホウヲセオッタムラノムスメガタビハダシシデユキノナカヲヤッテキテクレタ。テカラカオマデシモヤケノシテイルヨウナムスメダガ、スナオソウデ、ソレニムクチナノガナニヨリモワタシニハグアイガヨイ。マタキノウノヨウニショクジノヨウイダケサセテオイテ、スグニカエラセタ。ソレカラワタシハモウイチニチガオワッテシマッタカノヨウニ、ダンロノハタカラハナレナイデ、ナニモセズニボンヤリト、焚木ガヒトリデニオコルカゼニアオラレツツパチパチトオトヲタテナガラモエルノヲミマモッテイタ。ソノママヨルニナッタ。イチニンデサメタイショクジヲスマセテシマウト、ワタシノキモチモイクブンオチツイテキタ。ユキハタイシタコトニナラズニヤンダヨウダガ、ソノカワリフウガデハジメテイタ。ヒガショウシデモオトロエテオトヲシズメルト、ソノヒマヒマニ、タニノソトガワデソンナカゼガカレキリンカラオトヲヒキイデイルラシイノガキュウニキンヂカトキコエテキタリシタ。ソレカライチジカンバカリゴ、ワタシハナレナイヒニスコシノボセタヨウニナッテ、ガイキニアタリニコヤヲデタ。ソウシテシバラクマックラナコガイヲアルキマワッテイタガ、ヤットカオガヒエビエトシテキタノデ、フタタビコヤニハイロウトシカケナガラ、ソノトキハジメテナカカラモレテクルアカリデ、イマモナオタエズコマカイユキガマッテイルノニキガツイタ。ワタシハコヤニハイルト、スコシヌレタカラダヲカワカシニ、フタタビヒノハタニヨッテイッタ。ガ、ソウヤッテマタヒニアタッテイルウチニ、イツシカカラダヲカワカシテイルコトモワスレタヨウニボンヤリトシテ、ジブンノウラニアルルツイオクヲヨミガエラセテイタ。ソレハキョネンノイマゴロ、ワタシタチノイタヤマノサナトリウムノマワリニ、チョウドコンヤノヨウナユキノマッテイルヨフケノコトダッタ。ワタシハナンドモソノサナトリウムノイリクチニタッテハ、デンポウデヨビヨセタオマエノチチノクルノヲマチキレナサソウニシテイタ。ヤットマヨナカチカクニナッテチチハツイタ。シカシオマエハソウイウチチヲチラリトミナガラ、脣ノマワリニフトビショウトモツカナイヨウナモノヲタダヨワセタキリダッタ。チチハナニモイワズニソンナオマエノショウスイシキッタカオヲジットミマモッテイタ。ソウシテハトキオリワタシノホウヘイカニモフアンソウナメヲムケタ。ガ、ワタシハソレニハキガツカナイヨウナフリヲシテ、タダ、オマエノホウバカリヲミルトモナシニミヤッテイタ。ソノウチニトツゼンオマエガナニカクチゴモッタヨウナキガシタノデ、ワタシガオマエノハタニヨッテユクト、ホトンドキコエルカキコエナイイノチイサナコエデ、「アナタノカミニユキガツイテイルノ……」トオマエハワタシニムカッテユッタ。——イマ、コウヤッテイチニンキリデヒノハタニウズクマリナガラ、フイトヨミガエッタソンナオモイデニサソワレルヨウニシテ、ワタシガナニンノキナシニジブンノテヲトウハツニモッテイッテミルト、ソレハマダヌレルトモナクヌレテイテ、サメタカッタ。ワタシハソウヤッテミルマデ、ソレニハスコシモキガツカズニイタ。……ジュウニガツゴニチコノスウニチ、ユイヨウモナイホドヨイテンキダ。アサノウチハヴェランダイッパイニヒガサシコンデイテ、カゼモナク、トテモアタタカダ。ケサナドハトウトウソノヴェランダニチイサナタクヤイスヲモチダシテ、マダイチメンニユキニウズモレタタニヲマエニシナガラ、チョウショクヲハジメタクライダ。ホントウニコウシテイチニンッキリデイルノハナンダカモッタイナイヨウダ、トオモイナガラチョウショクニムカッテイルウチ、ヒョイトスグメノマエノカレタ灌木ノネモトヘメヲヤルト、イツノマニカ雉子ガキテイル。ソレモニワ、ユキノナカニエサヲアサリナガラ、ゴソゴソトアルキマワッテイル……「オイ、キテゴラン、雉子ガキテイルゾ」ワタシハアタカモオマエガコヤノナカニキョデモスルカノヨウニソウゾウシテ、コエヲヒクメテソウイチニンゴチナガラ、ジットイキヲツメテソノ雉子ヲミマモッテイタ。オマエガウッカリアシオトデモダテハシマイカト、ソレマデキヅカイナガラ……ソノトタン、ドコカノコヤデ、ヤネノユキガドオットタニジュウニヒビキワタルヨウナオトヲタテナガラユキクズレオチタ。ワタシハオモワズドキリトシナガラ、マルデジブンノアシモトカラノヨウニニワノ雉子ガトビタッテユクノヲアッケニトラレテミテイタ。ソノトキホトンドドウジニ、ワタシハジブンノスグハタニタッタママ、オマエガソウイウトキノクセデ、ナニモイワズニ、タダオオキクメヲリナガラワタシヲジットミツメテイルノヲ、クルシイホドマザマザトカンジタ。ゴゴ、ワタシハハジメテタニノコヤヲオリテ、ユキノナカニウマッタムラヲイチマワリシタ。ナツカラアキニカケテシカコノムラヲシッテイナイワタシニハ、イマイチヨウニユキヲカブッテイルモリダノ、ミチダノ、クギヅケニナッタコヤダノガ、ドレモコレモミオボエガアリソウデイテ、ドウシテモソノイゼンノスガタヲオモイダサレナカッタ。ムカシ、ワタシガコノンデアルキマワッタスイシャノミチニソッテ、イツカワタシノシラナイマニ、チイサナカトリックキョウカイサエデキテイタ。シカモソノウツクシイシラキヅクリノキョウカイハ、ソノユキヲカブッタトガッタヤネノシタカラ、スデニモウクロズミカケタカベバンスラモミセテイタ。ソレガイッソウソノアタリイッタイヲワタシニナニカミシラナイヨウニオモワセダシタ。ソレカラワタシハヨクオマエトツレダッテアルイタコトノアルモリノナカヘモ、マダカナリフカイユキヲワケナガラハイッテイッテミタ。ヤガテワタシハ、ドウヤラミオボエノアルヨウナキノスルイチホンノモミノキヲミトメダシタ。ガ、ヤヤットソレニチカヅイテミタラ、ソノモミノナカカラギャットスルドイトリノナキコエガシタ。ワタシガソノマエニタチドマルト、イチワノ、ツイゾミカケタコトモナイヨウナ、アオアジヲオビタトリガチョット愕イタヨウニハネ摶イテトビタッタガ、スグタノエダニウツッタママカエッテワタシニイドミデモスルヨウニ、フタタビギャッ、ギャットナキダテタ。ワタシハソノモミノキカラサエ、ココロナラズモタチサッタ。ジュウニガツナナニチシュウカイドウノカタワラノ、フユカレタハヤシノナカデ、ワタシハトツゼンニコエバカリカッコウノナキツヅケタノヲキイタヨウナキガシタ。ソノナキコエハヒドクトオクデシタヨウニモ、マタヒドクチカクデシタヨウニモオモワレテ、ソレガワタシヲソコイラノ枯藪ノナカダノ、カレキノジョウダノ、ソラザマヲミマワセサセタガ、ソレッキリソノナキコエハキコエナカッタ。ソレハヤバリドウモジブンノキキチガエダッタヨウニワタシニモオモワレテキタ。ガ、ソレヨリモセンキニ、ソノアタリノ枯藪ダノ、カレキダノ、ソラダノハ、スッカリナツノナツカシイスガタニタチカエッテ、ワタシノウラニ鮮カニソエリダシタ。……ケレドモ、ソンナサンネンマエノナツノ、コノムラデワタシノモッテイタスベテノモノガスデニウシナワレテ、イマノジブンニナニヒトツノコッテハイナイコトヲ、ワタシガホントウニシッタノモソレトイチショダッタ。ジュウニガツジュウニチコノスウニチ、ドウイウモノカ、オマエガチットモイキイキトワタシニヨミガエッテコナイ。ソウシテトキドキコウシテコドクデイルノガワタシニハホトンドタマラナイヨウニオモワレル。アサナンゾ、ダンロニイチドクミタテタタキギガナカナカモエツカズ、シマイニワタシハジレッタクナッテ、ソレヲアラアラシクヒッカキマワソウトスル。ソンナトキダケ、フイトジブンノカタワラニキヅカワシソウニシテイルオマエヲカンジル。——ワタシハソレカラヤヤットキヲトリナオシテ、ソノタキギヲアラタニクミカエル。マタゴゴナド、スコシムラデモアルイテコヨウトオモッテ、タニヲオリテユクト、コノコロハユキドケガシテイルユエ、ミチガトテモワルク、スグクツガドロデオモクナリ、アルキニククテシヨウガナイノデ、タイテイトチュウカラヒッカエシテキテシマウ。ソウシテマダユキノシミツイテイル、タニマデサシカカルト、オモワズホットシナガラ、シカシコンドハコレカラジブンノコヤマデズットイキノキレルヨウナノボリドウニナル。ソコデワタシハトモスレバメイリソウナジブンノココロヲヒキタテヨウトシテ、「タトヒワレシノカゲノタニヲアユムトモカガイヲオソレジ、ナンヂワレトトモニマシマセバナリ……」ト、ソンナウロオボエニオボエテイルシヘンノモンクナンゾマデオモイダシテジブンジシンニユッテキカセルガ、ソンナモンクモワタシニハタダクウキョニカンゼラレルバカリダッタ。ジュウニガツジュウニニチユウガタ、スイシャノミチニソッタレイノチイサナキョウカイノマエヲワタシガトオリカカルト、ソコノコヅカイラシイオトコガユキデイノジョウニタンネンニセキタンガラヲマイテイタ。ワタシハソノオトコノハタニイッテ、フユデモズットコノキョウカイハヒライテイルノデスカ、トナニントイウコトモナシニキイテミタ。「コトシハモウニサンニチウチニシメマスソウデ——」トソノコヅカイハチョットセキタンガラヲマクテヲヤスメナガラコタエタ。「キョネンハズットフユジュウヒライテオリマシタガ、コトシハシンプサマガマツモトノホウヘオダシニナリマスノデ……」「ソンナフユデモコノムラニシンジャハアルンデスカ？」トワタシハムシツケケニキイタ。「ホトンドハイラッシャイマセンガ。……タイテイ、シンプサマオイチニンデマイニチノオワタル撒ヲナサイマス」ワタシタチガソンナタチバナシヲシダシテイルトコロヘ、チョウドガイシュツサキカラソノドイツジンダトカイウシンプガカエッテキタ。コンドハワタシガソノニホンゴヲマダジュウブンリカイシナイ、シカシヒトナツコソウナシンプニツカマッテ、ナニカトキカレルバンニナッタ。ソウシテシマイニハナニカキキチガエデモシタラシク、アシタノニチヨウノワタル撒ニハゼヒコイ、トワタシハシキリニススメラレタ。ジュウニガツジュウサンニチ、ニチヨウビアサノキュウジゴロ、ワタシハナニヲモトメルデモナシニソノキョウカイヘイッタ。チイサナロウソクノヒノトモッタサイダンノマエデ、モウシンプガイチニンノジョサイトトモニワタル撒ヲハジメテイタ。シンジャデモナンデモナイワタシハ、ドウシテヨイカワカラズ、タダ、オトヲタテナイヨウニシテ、イチバンウシロノホウニアッタワラデデキタイスニソノママソットコシヲオロシタ。ガ、ヤットナイノウスクラサニメガナレテクルト、ソレマデダレモイナイモノトバカリオモッテイタシンジャセキノ、イチバンゼンレツノ、ハシラノカゲニイチニンクロズクメノナリヲシタチュウネンノフジンガウズクマッテイルノガメニハイッテキタ。ソウシテソノフジンガサッキカラズット跪ズキツヅケテイルラシイノニキガツクト、ワタシハキュウニソノカイドウノナカノイカニモサムザムトシテイルノヲミニシミテカンジタ。……ソレカラモショウイチジカンバカリワタル撒ハツヅイテイタ。ソノオワリカケルコロ、ソノフジンガフイトハンハバヲトリダシテカオニアテガッタノヲワタシハミトメタ。シカシソレハナニンノタメダカ、ワタシニハワカラナカッタ。ソノウチニヤヤットワタル撒ガスンダラシク、シンプハシンジャセキノホウヘハフリムカズニ、ソノママワキニアッタコムロノナカヘイチドヒッコンデイッタ。ソノフジンハナオモマダジットミウゴキモセズニイタ。ガ、ソノカンニ、ワタシダケハソットキョウカイカラヌケダシタ。ソレハウスクモッタヒダッタ。ワタシハソレカラユキドケノシタムラノナカヲ、イツマデモナニカミタサレナイヨウナキモチデ、アテモナクサマヨッテイタ。ムカシ、オマエトヨクエヲエガキニイッタ、マンナカニイチホンノシラカンバノクッキリトタッタハラヘモオコナッテミテ、マダソノネモトダケユキノノコッテイルシラカンバノキニナツカシソウニテヲカケナガラ、ソノユビサキキガコゴエソウニナルマデ、タッテイタ。シカシ、ワタシニハソノコロノオマエノスガタサエホトンドヨミガエッテコナカッタ。……トウトウワタシハ其処モタチサッテ、ナニントモイウニイワレヌサビシイオモイデ、カレキノマヲヌケナガラ、イッキニタニヲノボッテ、コヤニモドッテキタ。ソウシテハアハアトイキヲキラシナガラ、オモワズヴェランダノトコイタニコシヲオロシテイルト、ソノトキフイトソンナムシャクシャシタワタシニヨリソッテクルオマエガカンジラレタ。ガ、ワタシハソレニモシランカオヲシテ、ボンヤリトホオヅエヲツイテイタ。ソノクセ、ソウイウオマエヲコレマデニナクイキイキト——マルデオマエノテガワタシノカタニサワッテイハシマイカトオモワレルクライ、イキイキトカンジナガラ……「モウオショクジノシタクガデキテオリマスガ——」コヤノナカカラ、モウサッキカラワタシノカエリヲマッテイタラシイムラノムスメガ、ソウワタシヲショクジニヨンダ。ワタシハフットゲンニカエリナガラ、コノママモウスコシソットシテオイテクレタラコウカリソウナモノヲ、トイツニナクウカナイカオツキヲシテコヤノナカニハイッテイッタ。ソウシテムスメニハヒトコトモクチヲキカズニ、イツモノヨウナイチニンキリノショクジニムカッタ。ユウガタチカク、ワタシハナンダカマダ苛ラ苛ラシタヨウナキブンノママソノムスメヲカエシテシマッタガ、ソレカラ暫ラクスルトソノコトヲイクブンコウカイシダシナガラ、フタタビナントイウコトモナシニヴェランダニデテイッタ。ソウシテマタサッキノヨウニ（シカシコンドハオマエナシニ……）ボンヤリトマダタイブセツノノコッテイルタニマヲミオロシテイルト、ユックリカレキノマヲヌケヌケダレダカソノタニジュウヲトミコウケンシナガラ、ダンダンコッチノホウヘノボッテクルノガミトメラレタ。ドコヘキタノダロウトオモイナガラミツヅケテイルト、ソレハワタシノコヤヲサガシテイルラシイシンプダッタ。ジュウニガツジュウヨンニチキノウユウガタ、シンプトヤクソクヲシタノデ、ワタシハキョウカイヘタズネテイッタ。アスキョウカイヲトザシテ、スグマツモトヘタツトカイウコトデ、シンプハワタシトハナシヲシナガラモ、トキドキニゴシラエヲシテイルコヅカイノトコロヘナニカユイツケニタッテイッタリシタ。ソウシテコノムラデイチニンノシンジャヲエヨウトシテイルノニ、イマココラヲタチサルノハイカニモザンネンダトクリカエシイッテイタ。ワタシハスグニキノウキョウカイデミカケタ、ヤハリドイツジンラシイチュウネンノフジンヲオモイウカベタ。ソウシテソノフジンノコトヲシンプニキコウトシカケナガラ、ソノトキヒョックリコレハマタシンプガナニカオモイチガエテ、ワタシジシンノコトヲイッテイルノデハアルマイカトイウキモサレダシタ。……ソウミョウニチグハグニナッタワタシタチノカイワハ、ソレカラハマスマストダエガチダッタ。ソウシテワタシタチハイツカダマリアッタママ、アツスギルクライノダンロノハタデ、マドガラスゴシニ、チイサナクモガチギレチギレニナッテトブヨウニスギル、カゼノツヨソウナシカシフユラシクアカルイソラヲナガメテイタ。「コンナウツクシイソラハ、コウイウカゼノアルサムイヒデナケレバミラレマセンデスネ」シンプガイカニモナニゲナサソウニクチヲキイタ。「ホントウニ、コウイウカゼノアル、サムイヒデナケレバ……」トワタシハオウムガエシニヘンジヲシナガラ、シンプノイマナニゲナクイッタソノコトバダケハミョウニワタシノココロニモフレテクルノヲカンジテイタ……イチジカンバカリソウヤッテシンプノトコロニイテカラ、ワタシガコヤニカエッテミルト、チイサナコヅツミガトドイテイタ。ズットマエカラチュウモンシテアッタリルケノ「チンコンカ」ガニサンサツノホントイチショニ、イロンナフセンガツケラレテ、カタガタヘカイソウサレナガラ、ヤットノコトデイマワタシノモトニトドイタノダッタ。ヨル、スッカリモウネルバカリニシタクヲシテオイテカラ、ワタシハダンロノハタデ、カゼノオトヲトキドキキニシナガラ、リルケノ「レクヰエム」ヲヨミハジメタ。ジュウニガツジュウナナニチマタユキニナッタ。ケサカラホトンドコヤミモナシニフリツヅイテイル。ソウシテワタシノミテイルマニメノマエノタニハフタタビマッシロニナッタ。コウヤッテイヨイヨフユモフカクナルノダ。キョウモイチニチチュウ、ワタシハダンロノカタワラデクラシナガラ、トキドキオモイダシタヨウニマドギワニイッテユキノタニヲウツケタヨウニミヤッテハ、マタスグニダンロニモドッテキテ、リルケノ「レクヰエム」ニムカッテイタ。イマダニオマエヲシズカニシナセテオコウトハセズニ、オマエヲモトメテヤマナカッタ、ジブンノメメシイココロニナニカコウカイニニタモノヲハゲシクカンジナガラ……ワタシハシシャタチヲモツテヰル、ソシテカレラヲタチサルガ儘ニサセテアルガ、カレラガウワサトハニツカズ、ヒジョウニカクシンテキデ、シンデヰルコトニモスグナレ、スコブルカイカツデアルラシイノニオドロイテイルクライダ。タダオマエ——オマエダケハキツテキタ。オマエハワタシヲカスメ、マハリヲサマヨエヒ、ナニブツカニツキアタル、ソシテソレガオマエノタメニオトヲタテテ、オマエヲウラギルノダ。オオ、ワタシガテマヲカケテマナンデエタモノヲワタシカラトリノケテクレルナ。タダシイノハワタシデ、オマエガマチガエツテヰルノダ、モシカオマエガダレカノジブツニキョウシュウヲモヨオシテヰルノダッタラ。ワレワレハソノジブツヲメノマエニシテヰテモ、ソレハココラニアルノデハナイ。ワレワレガソレヲチカクスルトドウジニソノジブツヲワレワレノソンザイカラハンエイサセテヰルキリナノダ。ジュウニガツジュウハチニチヨウヤクユキガ歇ンダノデ、ワタシハコウイウトキダトバカリ、マダオコナッタコトノナイウラノハヤシヲ、オクヘオクヘトハイッテイッテミタ。トキドキドコカノキカラドオットオトヲタテテヒトリデニクズレルユキノシブキヲアビナガラ、ワタシハサモオモシロソウニハヤシカラハヤシヘトヌケテイッタ。モチロン、ダレモマダアルイタアトナンゾハナク、タダ、トコロドコロニウサギガソコイラチュウヲハネマワッタラシイアトガイチメンニツイテイルキリダッタ。マタ、ドウカスルト雉子ノアシアトノヨウナモノガスウットミチヲヨコギッテイタ……シカシドコマデイッテモ、ソノハヤシハツキズ、ソレニマタユキグモラシイモノガソノハヤシノジョウニヒロガリダシテキタノデ、ワタシハソレイジョウオクヘハイルコトヲダンネンシテトチュウカラヒッカエシテキタ。ガ、ドウモミチヲマチガエタラシク、イツノマニカワタシハジブンジシンノアシアトヲモミウシナッテイタ。ワタシハナンダカキュウニココロボソソウニユキヲワケナガラ、ソレデモカマワズニズンズンジブンノコヤノアリソウナホウヘハヤシヲ突キッテキタガ、ソノウチニイツカラトモナクワタシハジブンノハイゴニタシカニジブンノデハナイ、モウヒトツノアシオトガスルヨウナキガシダシテイタ。ソレハシカシホトンドアルカナイカクライノアシオトダッタ……ワタシハソレヲイチドモフリムコウトハシナイデ、ズンズンハヤシヲオリテイッタ。ソウシテワタシハナニカムネヲシメツケラレルヨウナキモチニナリナガラ、キノウヨミ畢エタリルケノ「レクヰエム」ノサイゴノスウコウガジブンノクチヲツイテデルガママニマカセテイタ。キツテイレラツシヤルナ。サウシテモシオマエニガマンデキタラ、シシャタチノマニシンデオダシ。シシャニモタントシゴトハアル。ケレドモワタシニジョリョクハシテオクレ、オマエノキヲチラサナイテイドデ、シバシバトオクノモノガワタシニジョリョクヲシテクレルヤウニ——ワタシノウラデ。ジュウニガツニジュウヨンニチヨル、ムラノムスメノイエニ招バレテイッテ、サビシイクリスマスヲオクッタ。コンナフユハヒトケノタエタサンカンノムラダケレド、ナツナンゾガイジンタチガタクサンハイリコンデクルヨウナトチガラユエ、フツウノムラビトノイエデモソンナマネゴトヲシテタノシムモノトミエル。キュウジゴロ、ワタシハソノムラカラユキアカリノシタタニカゲヲヒトリデカエッテキタ。ソウシテサイゴノカレキリンニサシカカリナガラ、ワタシハフトソノミチハタニユキヲカブッテヒトカタマリリニカタマリッテイル枯藪ノジョウニ、ドコカラトモナク、チイサナヒカリガカスカニポツントオチテイルノニキガツイタ。コンナトコロニコンナコウガ、ドウシテサシテイルノダロウトイブカリナガラ、ソノドッカベッソウノチラバッタセマイタニジュウヲミマワシテミルト、アカリノツイテイルノハ、タッタイチケン、タシカニワタシノコヤラシイノガ、ズットソノタニノカミガタニミトメラレルキリダッタ。……「オレハマア、アンナタニノジョウニイチニンッキリデスンデイルノダナア」トワタシハオモイナガラ、ソノタニヲユックリトノボリダシタ。「ソウシテコレマデハ、オレノコヤノアカリガコンナカノホウノハヤシノナカニマデサシコンデイヨウナドトハチットモキガツカズニ。ゴラン……」トワタシハジブンジシンニムカッテイウヨウニ、「ホラ、アッチニモコッチニモ、ホトンドコノタニジュウヲ掩ウヨウニ、ユキノジョウニテンテントチイサナヒカリノチラバッテイルノハ、ドレモミンナオレノコヤノアカリナノダカラナ。……」ヤヤットソノコヤマデノボリツメルト、ワタシハソノママヴェランダニタッテ、イッタイコノコヤノアカリハタニノドノイヲアカルマセテイルノカ、モウイチドミテミヨウトシタ。ガ、ソウヤッテミルト、ソノアカリハコヤノマワリニホンノワズカナヒカリヲナゲテイルニスギナカッタ。ソウシテソノワズカナヒカリモコヤヲハナレルニツレテダンダンカスカニナリナガラ、タニマノユキアカリトヒトツニナッテイタ。「ナアンダ、アレホドタントニミエテイタヒカリガ、ココラデミルト、タッタコレッキリナノカ」トワタシハナンダカキノヌケタヨウニイチニンゴチナガラ、ソレデモマダボンヤリトソノアカリノカゲヲミツメテイルウチニ、フトコンナカンガエガウカンデキタ。「——ダガ、コノアカリノカゲノグアイナンカ、マルデオレノジンセイニソックリジャアナイカ。オレハ、オレノジンセイノマワリノアカルサナンゾ、タッタコレッモトリダトオモッテイルガ、ホントウハコノオレノコヤノアカリトドウヨウニ、オレノオモッテイルヨリカモットモットタクサンアルノダ。ソウシテソイツタチガオレノイシキナンゾイシキシナイデ、コウヤッテナニゲナクオレヲイカシテオイテクレテイルノカモシレナイノダ……」ソンナオモイガケナイカンガエガ、ワタシヲイツマデモソノユキアカリノシテイルサムイヴェランダノジョウニタタセテイタ。ジュウニガツサンジュウニチホントウニシズカナバンダ。ワタシハコンヤモコンナカンガエガヒトリデニココロニウカンデクルガママニサセテイタ。「オレハヒトナミイジョウニコウフクデモナケレバ、マタフコウデモナイヨウダ。ソンナコウフクダトカナニンダトカイウヨウナコトハ、嘗ツテハアレホドオレタチヲヤキモキサセテイタッケガ、モウイマジャアワスレテイヨウトオモエバスッカリワスレテイラレルクライダ。ソッテソンナコノコロノオレノホウガアマッホドコウフクノジョウタイニチカイノカモシレナイ。マア、ドッチカトイエバ、コノコロノオレノココロハ、ソレニニテソレヨリハスコシカナシソウナダケ、——ソウカトユッテマンザラタノシゲデナイコトモナイ。……コンナフウニオレガイカニモナニゲナサソウニイキテイラレルノモ、ソレハオレガコウヤッテ、ナルタケセケンナンゾトハマジワラズニ、タッタイチニンデクラシテイルセイカモシレナイケレド、ソンナコトガコノイクジナシノオレニデキテイラレルノハ、ホントウニミンナオマエノオカゲダ。ソレダノニ、セツコ、オレハコレマデイチドダッテモ、ジブンガコウシテコドクデイキテイルノヲ、オマエノタメダナンゾトハオモッタコトガナイ。ソレハドノミチジブンイチニンノタメニスキカッテナコトヲシテイルノダトシカジブンニハオモエナイ。アルイハヒョットシタラ、ソレモヤッチョウオマエノタメニハシテイルノダガ、ソレガソノママデモッテジブンイチニンノタメニシテイルヨウニジブンニオモワレルホド、オレハオレニハモッタイナイホドノオマエノアイニナレキッテシマッテイルノダロウカ？　ソレホド、オマエハオレニハナニンニモモトメズニ、オレヲアイシテイテクレタノダロウカ？　……」ソンナコトヲカンガエツヅケテイルウチニ、ワタシハフトナニカオモイタッタヨウニタチノボリナガラ、コヤノソトヘデテイッタ。ソウシテイツモノヨウニヴェランダニタツト、チョウドコノタニトセナカアワセニナッテイルカトオモワレルヨウナアタリデモッテ、カゼガシキリニザワメイテイルノガ、ヒジョウニトオクカラノヨウニキコエテクル。ソレカラワタシハソノママヴェランダニ、アタカモソンナトオクデシテイルカゼノオトヲワザワザキキニデデモシタカノヨウニ、ソレニミミヲカタムケナガラタチツヅケテイタ。ワタシノゼンポウニヨコワッテイルコノタニノスベテノモノハ、サイショノウチハタダユキアカリニウッスラトアカルンダママヒトカタマリリニナッテシカミエズニイタガ、ソウヤッテシバラクワタシガミルトモナクミテイルウチニ、ソレガダンダンメニナレテキタノカ、ソレトモワタシガシラズ識ラズニジブンノキオクデモッテソレヲオギナイダシテイタノカ、イツノマニカヒトツヒトツノセンヤカタチヲジョロニウキアガラセテイタ。ソレホドワタシニハソノナニモカモガシタシクナッテイル、コノヒトビトノイウトコロノコウフクノタニ——ソウ、ナルホドコウヤッテスミナレテシマエバ、ワタシダッテソウヒトビトトイチショニナッテヨンデモヨイヨウナキノスルイダガ、……ココラダケハ、タニノムコウガワハアンナニモカゼガザワメイテイルトイウノニ、ホントウニシズカダコト。マア、トキオリワタシノコヤノスグウラノホウデナニカガチイサナオトヲキシシラセテイルヨウダケレド、アレハオソラクソンナトオクカラヤットトドイタカゼノタメニカレキッタキノエダトエダトガフレアッテイルノダロウ。マタ、ドウカスルトソンナカゼノアマリラシイモノガ、ワタシノアシモトデモフタツミッツノラクヨウヲタノラクヨウノジョウニサラサラトヨワイオトヲタテナガラウツシテイル……。