イチアルヒノコトデゴザイマス。オシャカサマハゴクラクノハスイケノフチヲ、ヒトリデブラブラゴアルキニナッテイラッシャイマシタ。イケノナカニサイテイルハチスノハナハ、ミンナダマノヨウニマッシロデ、ソノマンナカニアルキンイロノシベカラハ、ナントモイエナイヨイニオイガ、タエマナクアタリヘアフレテオリマス。ゴクラクハチョウドアサナノデゴザイマショウ。ヤガテオシャカサマハソノイケノフチニゴタタズミニナッテ、ミズノメンヲオオッテイルハチスノハノマカラ、フトシタノヨウスヲゴランニナリマシタ。コノゴクラクノハスイケノシタハ、チョウドジゴクノソコニアタッテオリマスカラ、スイショウノヨウナミズヲスキテッシテ、サントノカワヤハリノヤマノケシキガ、チョウドノゾキメガネヲミルヨウニ、ハッキリトミエルノデゴザイマス。スルトソノジゴクノソコニ、陀多トイウオトコガイチニン、ホカノザイニントイチショニウゴメイテイルスガタガ、ゴメニトマリマシタ。コノ陀多トイウオトコハ、ヒトヲコロシタリイエニヒヲツケタリ、イロイロアクジヲハタライタダイドロボウデゴザイマスガ、ソレデモタッタヒトツ、ヨイコトヲイタシタオボエガゴザイマス。トモウシマスノハ、アルトキコノオトコガフカイハヤシノナカヲトオリマスト、チイサナクモガイチヒキ、ミチバタヲハッテイクノガミエマシタ。ソコデ陀多ハサッソクアシヲアゲテ、フミコロソウトイタシマシタガ、「イヤ、イヤ、コレモチイサイナガラ、イノチノアルモノニチガイナイ。ソノイノチヲムアンニトルトイウコトハ、イクラナニデモカワイソウダ。」ト、コウキュウニオモイカエシテ、トウトウソノクモヲコロサズニタスケテヤッタカラデゴザイマス。オシャカサマハジゴクノヨウスヲゴランニナリナガラ、コノ陀多ニハクモヲタスケタコトガアルノヲゴオモイダシニナリマシタ。ソウシテソレダケノヨイコトヲシタホウニハ、デキルナラ、コノオトコヲジゴクカラスクイダシテヤロウトゴカンガエニナリマシタ。サイワイ、ガワヲミマスト、カワセミノヨウナイロヲシタハチスノハノジョウニ、ゴクラクノクモガイチヒキ、ウツクシイギンイロノイトヲカケテオリマス。オシャカサマハソノクモノイトヲソットゴテニゴトリニナッテ、タマノヨウナビャクレンノマカラ、ハルカカニアルジゴクノソコヘ、マッスグニソレヲオシモシナサイマシタ。ニコチラハジゴクノソコノチノイケデ、ホカノザイニントイチショニ、ウイタリシズンダリシテイタ陀多デゴザイマス。ナニシロドチラヲミテモ、マックラデ、タマニソノクラクラカラボンヤリウキノボッテイルモノガアルトオモイマスト、ソレハコワシイハリノヤマノハリガヒカルノデゴザイマスカラ、ソノココロボソサトユッタラゴザイマセン。ソノウエアタリハハカノナカノヨウニシントシズマリカエッテ、タマニキコエルモノトユッテハ、タダザイニンガツクホロナタンソクバカリデゴザイマス。コレハココヘオチテクルホドノニンゲンハ、モウサマザマナジゴクノセメクニツカレハテテ、泣声ヲダスチカラサエナクナッテイルノデゴザイマショウ。デスカラサスガダイドロボウノ陀多モ、ヤハリチノイケノチニムセビナガラ、マルデシニカカッタカエルノヨウニ、タダモガイテバカリオリマシタ。トコロガアルトキノコトデゴザイマス。ナニゲナク陀多ガアタマヲアゲテ、チノイケノソラヲナガメマスト、ソノヒッソリトシタクラノナカヲ、トオイトオイテンジョウカラ、ギンイロノクモノイトガ、マルデヒトメニカカルノヲオソレルヨウニ、ヒトスジホソクヒカリナガラ、スルスルトジブンノウエヘシダレテマイルノデハゴザイマセンカ。陀多ハコレヲミルト、オモワズテヲハクッテヨロコビマシタ。コノイトニスガリツイテ、ドコマデモノボッテイケバ、キットジゴクカラヌケダセルノニソウイゴザイマセン。イヤ、ウマクイクト、ゴクラクヘハイルコトサエモデキマショウ。ソウスレバ、モウハリノヤマヘオイアゲラレルコトモナクナレバ、チノイケニシズメラレルコトモアルハズハゴザイマセン。コウオモイマシタカラ陀多ハ、サッソクソノクモノイトヲリョウテデシッカリトツカミナガラ、イッショウケンメイニウエヘウエヘトタグリノボリハジメマシタ。モトヨリダイドロボウノコトデゴザイマスカラ、コウイウコトニハムカシカラ、ナレキッテイルノデゴザイマス。シカシジゴクトゴクラクトノマハ、ナニマンリトナクゴザイマスカラ、イクラアセッテミタトコロデ、ヨウイニウエヘハデラレマセン。ヤヤシバラクノボルナカニ、トウトウ陀多モクタビレテ、モウイチタグリモウエノホウヘハノボレナクナッテシマイマシタ。ソコデシカタガゴザイマセンカラ、マズヒトヤスミヤスムツモリデ、イトノチュウトニブラオリナガラ、ハルカニメノシタヲミクダシマシタ。スルト、イッショウケンメイニノボッタカイガアッテ、サッキマデジブンガイタチノイケハ、イマデハモウクラノソコニイツノマニカカクレテオリマス。ソレカラアノボンヤリヒカッテイルコワシイハリノヤマモ、アシノシタニナッテシマイマシタ。コノブンデノボッテイケバ、ジゴクカラヌケダスノモ、ゾンガイワケガナイカモシレマセン。陀多ハリョウテヲクモノイトニカラミナガラ、ココヘキテカラナンネンニモダシタコトノナイコエデ、「シメタ。シメタ。」トワライマシタ。トコロガフトキガツキマスト、クモノイトノシタノホウニハ、スウゲンモナイザイニンタチガ、ジブンノノボッタノチヲツケテ、マルデアリノギョウレツノヨウニ、ヤハリウエヘウエヘイッシンニヨジノボッテクルデハゴザイマセンカ。陀多ハコレヲミルト、オドロイタノトコワシイノトデ、シバラクハタダ、バカノヨウニオオキナクチヲヒライタママ、メバカリウゴカシテオリマシタ。ジブンイチニンデサエコトワレソウナ、コノホソイクモノイトガ、ドウシテアレダケノニンズウノオモミニコタエルコトガデキマショウ。モシマンイチトチュウデコトワレタトイタシマシタラ、セッカクココヘマデノボッテキタコノカンジンナジブンマデモ、モトノジゴクヘサカオトシニオチテシマワナケレバナリマセン。ソンナコトガアッタラ、タイヘンデゴザイマス。ガ、ソウイウナカニモ、ザイニンタチハナニヒャクトナクナンセントナク、マックラナチノイケノソコカラ、ウヨウヨトハイノボッテ、ホソクヒカッテイルクモノイトヲ、イチレツニナリナガラ、セッセトノボッテマイリマス。イマノナカニドウカシナケレバ、イトハマンナカカラフタツニコトワレテ、オチテシマウノニチガイアリマセン。ソコデ陀多ハオオキナコエヲダシテ、「コラ、ザイニンドモ。コノクモノイトハオノレノモノダゾ。オマエタチハイッタイダレニヒロイテ、ノボッテキタ。オリロ。オリロ。」トワメキマシタ。ソノトタンデゴザイマス。イママデナントモナカッタクモノイトガ、キュウニ陀多ノブラクダッテイルトコロカラ、ぷつりとオンヲタテテコトワレマシタ。デスカラ陀多モタマリマセン。アットイウマモナクカゼヲキッテ、コマノヨウニクルクルマワリナガラ、ミルミルナカニクラノソコヘ、マッサカサマニオチテシマイマシタ。ゴニハタダゴクラクノクモノイトガ、キラキラトホソクヒカリナガラ、ツキモホシモナイソラノチュウトニ、ミジカクシダレテイルバカリデゴザイマス。サンオシャカサマハゴクラクノハスイケノフチニタッテ、コノイチブシジュウヲジットミテイラッシャイマシタガ、ヤガテ陀多ガチノイケノソコヘイシノヨウニシズンデシマイマスト、カナシソウナゴカオヲナサリナガラ、マタブラブラゴアルキニナリハジメマシタ。ジブンバカリジゴクカラヌケダソウトスル、陀多ノムジヒナココロガ、ソウシテソノココロソウトウナバッヲウケテ、モトノジゴクヘオチテシマッタノガ、オシャカサマノゴメカラミルト、アサマシクオボシメサレタノデゴザイマショウ。シカシゴクラクノハスイケノハチスハ、スコシモソンナコトニハトンジャクイタシマセン。ソノタマノヨウナシロイハナハ、オシャカサマノオアシノマワリニ、ユラユラガクヲウゴカシテ、ソノマンナカニアルキンイロノシベカラハ、ナントモイエナイヨイニオイガ、タエマナクアタリヘアフレテオリマス。ゴクラクモモウウマニチカクナッタノデゴザイマショウ。（タイショウナナネンシガツジュウロクニチ）